[Música]
[Risas]
¿Qué tal estamos? ¿Qué tal estamos?
Buenas noches. ¿Cómo estáis? ¿Se
escucha? ¿Se está escuchando bien? ¿Se
ve bien? ¿Qué tal
estáis? Qué bien tenerte de vuelta. Pues
mira, mañana me voy otra vez, pero
mañana me tenéis en otro sitio, ¿vale?
Ya veréis, ya os lo diré durante el día,
¿vale? Ya os lo diré durante el día
donde mañana eh me podéis ver, pero
estaremos en otro canal mañana. Mañana
estaremos en otro canal, ya os lo digo
durante el día, ¿vale? Por eso tenéis
que estar pendiente de todas las redes.
Por eso tenéis que estar en el grupo de
WhatsApp, por eso tenéis que estar en
Facebook. Es muy importante lo de
Facebook, tío. O sea, no no me acuerdo
casi nunca de repetirlo. No suelo ser
muy pesado con lo de Facebook, pero lo
de Facebook es
importante. A ver, ¿quiénes de ustedes
manejáis
Facebook? ¿Quiénes de la señorería
manejáis Facebook? Porque los chavales
menos, pero las señoras nos conocimos en
Facebook.
Carmelita, ¿cómo
estás? Nos conocimos en Facebook, la
señorería. O sea, yo creo que muchas
estáis por Facebook. Pon el grupo de
WhatsApp, dice, "Holat." Ahora lo
pondrán los moderadores por ahí, hombre.
Claro. Mira, yo yo pues hay que estar en
Facebook también.
Mira qué de gente está en Facebook de la
señorería. Claro, es muy importante,
¿eh? ¿Qué pasa, mi
Pablo? Pablo, tío, me tienes que me
tienes que explicar bien o tenemos que
explicar bien a la gente lo que está
haciendo Ricky Eddie, tío. La payasada
histórica de Ricky Eddie la tenemos que
Es que iba a poner un twet, pero no lo
he puesto porque no lo sé explicar. No
sé cómo
ponerlo. Telesalseo. Eso es antiguo. No,
no, no. A ver, sí es antiguo. De las
redes sociales que manejamos, pues es eh
no sé si la que más no sé si la que más
antigua, no sé si fue antes Facebook o
YouTube, la verdad. Hombre, Twitter
también tiene sus años. Twitter es del
2006. Twitter es más o menos como
YouTube también, ¿eh? O sea, son más o
menos todas de la misma época. Eh, otra
cosa ya es luego las modas, cómo os
manejéis y demás, pero, hombre, e se
usa, se usa eh, sobre todo el Latam, el
Latam Facebook, eh, se se usa también,
¿vale? Pero bueno, es muy importante, yo
lo voy a lo voy a resaltar para todas
las que usáis Facebook,
¿vale? Mira, yo siempre Facebook, dice
por ahí Rosa María. Es muy
importante, ¿eh? Va, mándame audio,
Pablo. Bueno, si quieres subir, si
quieres subir te llamo o te hago
videollamada, lo que tú me digas, y
luego el extracto lo subimos en en la
salsería, aunque aunque lo expliquemos
aquí, lo podemos subir luego el extracto
a la salsería para que Yo sé que luego
cuando estoy en la salsería ya está todo
acostado, pero si quieres lo que más lo
que más lo que más te apetezca, audio,
llamada o o videollamada, lo que más te
apetezca.
Em, ahí te conocí y vine a YouTube.
Bueno, pues es muy importante que me
apoyéis también. Yo estoy enganchado en
TikTok, pues también estamos en TikTok,
estamos en todas partes, pero es muy
importante e toda la señorería que me
sigáis en Facebook también por si algún
día la turba consigue echarnos, ¿vale?
Sí que es verdad que ahora mismo es algo
más o menos secundario, aunque tengo a
unas personas trabajando allí. Vale,
vale,
Pablo. Em, pero h tenemos que tenerlo
activo el Facebook. ¿Por qué? Porque,
hombre, ya sabéis que tenemos a mucha
gente encima, que nos reportan, que nos
quieren cerrar los canales y todo el
rollo ese, ¿no? Entonces, pues aunque no
monetice, yo estoy haciendo también mi
contenido en Facebook por si un día nos
tumban el YouTube o tenemos problemas
con YouTube. ¿Vale? Entonces, ustedes
podéis seguirme en Facebook lo que lo
que consumáis. Si consumís telesalseo,
buscaros la página de Telesalseo, que
hay varias, eh, porque hay gente que me
intenta suplantar, ¿eh? Y hay varias,
¿vale? Pero bueno, la original pues vais
a saber cuál es, que es esta.
Telesalseo, noticias y salseo, ¿vale?
Entonces, confirmarme en el chat. Ya te
sigo, ya te sigo, ya te sigo. Todas las
que me estáis siguiendo en Facebook,
¿vale? Está Telesalceo, está la salsería
y está Javi Oliveira. Están las
tres. Entonces, ya ustedes seguirme en
la que ustedes consumí. Si me seguís en
las tres, mejor, ¿vale? Pero sobre todo
en la que en la que consumí y muy
importante, yo te sigo hasta por la
calle si hace falta. Hombre, Maite, pero
eso es un poco raro, eso no me mola.
Fíjate tú lo que le ha pasado a una
chica e eh a una chica de la chavalería,
a Mictia, que se llama la muchacha, que
tuvo una acosador que que estaba
haciendo la chavala un directo en la
calle, la estaba siguiendo, ¿eh? Y le
escribía mensaje, "Te quiero, eres mi
novia,
¿sabes?" Vale, vale. Pues ya me estáis
siguiendo en Facebook, ¿vale? Muy
importante, muy importante. Vale, lo voy
a comprobar ahora aquí en directo, ¿eh?
Lo voy a comprobar aquí en directo. Lo
darle al compartir. Mira, me voy a
quitar aquí un momento de la pantalla.
¿Veis que aquí abajo pone
compartir? Estoy de la rinity. Estoy de
la Estoy de la rinity fatal. Ah, estoy
de la rinity fatal, tío. Y mañana tengo
que ir a la tele y va a quedar superfeo
como estoy con la rinity sorbiendo, tío.
A ver qué gotas me puedo comprar.
Decirme unas gotas que me pueda comprar
que me alivie un poco. No sé si la de
Viva Poru o no sé qué [__] Vale, menudo
colgado, ¿eh? Lo lailo. Menudo colgado,
¿eh? Vale. Oye, pero aquí hay mucha
gente que ve la salsería también, ¿eh?
Os estáis enganchando a todos. Os estáis
enganchando a todos, ¿eh?
Dice Silvia, yo eso no, no eres mi tipo.
Oye, pues bueno, pues mira, está bien,
está bien. Vale, voy a llamar a Pablo
que va a subir a a explicarnos una cosa.
Vale, voy a voy a llamar a Pablo, pero
muy importante que lo voy a comprobar
dentro de un rato a ver si es verdad que
me estáis siguiendo,
¿vale? Es que es como una alergia, tío.
No sé. Normalmente tengo rinity, eh, de
por sí, eh, tengo mucha rinity, mucha,
no sé si rinity, sinusiti, no sé cómo se
llama. Yo creo que es riniti, ¿no? O
sea, así como muy atascada siempre, muy
seca la nariz, muy eh déjate aconsejar
por la farmacéutica. Pues sí, Dolores.
Pues sí, eh, lo dicho, lo dicho que lo
voy a comprobar, eh, Lali, lo voy a
comprobar, eh, va a subir
Pablo. Voy a Va a subir Pablo, ¿vale?
Que nos va a explicar una cosita que me
está pasando con con Ricky Eddy. ¿Veis
este
botón?
¿Veis este
botón? Eso pañuelo y y soplar fuero. Me
dice mi madre, crack. Eso me dice mi
madre. Suénate, niño, suénate. Pero no,
no, no, no es sonarme. Me sueno y y sigo
igual. O sea, es es sé que da. No sé
cómo explicarte. Si una peseta diera
cada español.
Sí, Georgio, sí.
Abuelo a Valeria.
Problte ni de fond verla seria para que
me manipules como dicen por ahí cara
revolviéndose de la un beso, un beso.
Vale, voy a comprobarlo. Vale, va a
subir Pablo ahora, que de hecho lo voy a
meter aquí ya. Lo voy a meter aquí
delante ya, ya que estamos en esta
pantalla, pero muy importante que le
deis aquí el botón de compartir, ¿vale?
Cuando termine Pablo de explicarnos lo
que sea, ¿vale? Me voy a venir aquí y
voy a comprobar cuántos de ustedes le
han dado el botoncito este de compartir,
¿vale? ¿Por qué? Porque así se entera
todo el mundo de que estamos en Facebook
también. Le voy a pasar a Pablo el
enlace para que entre porque vais a
flipar con lo que nos tiene que contar,
¿eh? Intentar no mandar super chat ni
nada, ¿vale? Mientras que esté
Pablo, intentar no mandarme super chat
ni nada, ¿vale? No por nada, eh, no
porque no me guste el dinero, que me
gusta mucho, sino porque, hombre, para
que no suene, para que no suene ahora
mientras que esté Pablo, porque no voy a
no voy a quitarlo. Vale, a
ver, a ver, a
ver, a ver, a ver, espérate que tengo
que quitar la cámara de aquí. Dle al
botón de compartir, eh,
chicas, darle al botón de compartir
mientras que está entrando Pablo. Darle
al botoncillo de compartir. ¿Qué me
mandas Aini? Eso te irá bien. Mira,
mira, mira. Aini mandándome cositas.
Vale, Aini, como eso no me vaya bien y
mañana se me escuchen los orbos en la
tele, la voy a pagar contigo, ¿eh? A
ver, vamos ver,
Pablo, vamos a ponerle esto un
fondo. Tengo un fondo ahora de Valencia,
o sea, creo que tengo un, Fíjate tú, eh,
Pablo, ¿qu te has peleado con Rubén
Gisber? Pues tengo puesto aquí en el
programa un fondo de Valencia porque el
último programa que grabé aquí en el
Streamyard, si no me equivoco, fue con
Rubén. Fue con Rubén. Así que vamos a
quitarlo, vamos a dejarlo en negro.
Vamos a mandarle a Pablo el
enlace porque vais a flipar,
¿eh? Porque vais
a
flipar.
[Música]
¿Me escuchas? ¿Qué tal? ¿Cómo estás?
Perfectamente. ¿Qué pasa, señor? ¿Cómo
andas?
Pues aquí a punto de acostarme, ya sabes
que los los señores mayores como yo.
Vaya, vaya el abuelo. Bueno, espera que
la gente diga que se escuche bien porque
ha sido un poco improvisto y normalmente
esto va con aiculares, pero yo creo que
bien, ¿no? O sea, yo creo que no se
escucha ni eco ni nada. Tengo que estar
aquí pendiente de la tontería esta del
micro que se baja solo, pero bien, ¿no?
Vale. Bueno, ¿quieres que le dé más
ganancia yo a esto? Está bien. No, no es
el mío que que no sé nunca nunca
descubriré el por qué eh cuando cuando
tengo abierto el Streamyar se va bajando
el sonido solo, ¿vale? O sea, tú te
vienes aquí a al sonido de Windows y
está esto mira. Hola. Hola. Mira, ahora
no se está bajando. Es cuando me pongo
los es cuando me pongo los auriculares.
No sé, es muy raro. Es muy raro, pero
bueno, estamos pendientes. ¿Qué pasa,
tío?
Pues por aquí andamos contestando hoy a
un recurso de tu amigo Ricky. Ah, hoy
estás Es que te tenemos liado, ¿eh? El
Dale y yo te tenemos te tenemos
liadillo, ¿eh? Bueno, ya os dije un
juicio al mes, no se hago más.
Bueno, a ver, claro, cada uno, uno, cada
uno. Claro, ahora lo que pasa es que
estamos estamos poniendo eh ayer lo
estuve explicando, no sé si viste porque
abrí la caja esa y ahora mientras que
estaba en Roma, pues como que la gente
volvió a sacar a relucir la la caja como
si la hubiera abierto nueva, ¿no? Esa
caja está ahí, ¿vale? Para la gente,
pero la gente ayuda. Eh, de todas formas
sí que es verdad que estamos tomando
ahora muchas medidas legales e que
además no estoy anunciando, ¿vale? De
hecho, estuvimos hablando de no anunciar
alguna para que luego no lleguen allí y
digan, "Ah, es que hace show, eh, es que
esto lo hace para hacer vídeos." No, ha
habido dos penales que se hicieron este
este estas últimas semanas, em, que
están relacionadas con, bueno, no lo no
vamos a dar ni pista, ¿vale? Y hay una
sinil muy muy grande, 60 70 páginas que
nos ha costado la vida, ¿vale? e que se
puso también este mes, que por cierto me
mandaron un vídeo esta tarde mientras
que está en el centro comercial de uno
yo con un pataleo y un yoriqueo y otra
vez insultándome y otra vez la movida
que por qué me demandas que yo quiero
pedir perdón que no sé y es como, vamos
a ver la demanda de la que estamos
hablando esta que de la que tan gorda
que yo dije que hemos puesto una civil
estos días y tal no es la tuya. La tuya
lleva ya puesta, no sé, ya ni los meses
y no la coges. O sea, son dos que no la
coge y estaba el tío diciendo como que
yo si quieres te pido perdón por los
insultos y si quieres te pido perdón por
los insultos y y borro los vídeos. Es
como bueno, tu abogada, si quieres
arreglarlo, tu abogada que se ponga en
contacto con mi abogado y ya ahí lo
habláis ustedes. Me imagino que tendrá
que pagar lo que lo que ha costado
ponerla. Son dos, además, si quieres mi
contacto no tiene ningún problema.
Claro, o sea, la abogada ya se conoce
con Pablo. Si quieres que la abogada,
que la abogada hable con Pablo. Si estás
dispuesto a pedir perdón, te hacemos la
lista de burradas que has dicho. Pides
perdón, lees la lista de burradas y
pagas las costas. Que no, pues a juicio,
¿no? Pero es que todo encabezonado, ¿no?
Que estamos haciéndole la fair que él no
se va a callar. No, si tú no te calles,
si yo cada cosa que tú digas y sea
demandable, es que otra no queda con
esta gente, Pablo. O sea, porque yo hay
gente a la que le entro a debatir, gente
con la que ya he discutido, pero lo que
no puedes estar discutiendo de por vida
porque tu único contenido sea yo.
Entonces, ya, ¿qué es lo que me queda,
sigues difamando, que no es que no hable
porque dice, "No me voy a callar, no me
van a callar, soy un colgado." No, no,
si yo jamás en la vida le pido yo a
nadie que no hable de mí. O sea, yo no
puedo pedirle eso a nadie y menos a los
canales de salseo. No, no en esos
términos, no. insulttees, no imputes
delitos, no imputes hechos delictivos,
no imputes que me meto cocaína, por
ejemplo, estaría bien también, ¿no? Lo
que tú veas, si tú no te calles, si tú
sigue, si tú mientras que vayas pagando
cuando te vayan llegando, perfecto. Y
entonces, e tenemos una movida, Pablo,
que es bastante
interesante, que a mí no me hubiera
gustado tener porque esto es una demanda
que a mí me ponen.
Sí, sí. Vamos a ver, esto es lo de Ricky
Edit. Eh, oigo un poco de eco, ¿vale? E,
claro, claro. Voy a bajar esto para que
no escuches tanto, pero no me voy a
poner los auriculares. Vale. Se te hace
muy incómodo así, ¿no? No, así perfecto.
Vale, vamos a ver. Rickedit, recordemos,
te pone una
demanda en el juzgador mercantil de
Sevilla por esos 10 segundos o 20
segundos o 30 segundos, no sé cuánto es,
de el del vídeo del rewind y que en un
vídeo de 40 minutos pues suena un
trocito de su canción. Bien.
Eh, nos llega porque no llega esa
demanda, no hay manera porque además se
la pone con la intención de que YouTube
no te devuelva el vídeo. Para que
YouTube no te devuelva el vídeo tiene
que demostrar que ha puesto una demanda.
Sí, claro. Para que la gente entienda.
Claro, a ver, yo apelo porque yo
entiendo, claro, una persona con la que
compartimos eh colaboraciones,
utilizamos el contenido el uno del otro,
él ha ganado decenas, sin exagerar,
decenas de miles de euros y me parece
bien, eh, con contenido mío, o sea, él
tiene vídeos de millones de visitas con
contenido mío enterísimo, ¿vale? E
claro, yo entiendo cuando me salta eso,
yo entiendo que que esto es automático,
que Ricky Eddy no te va a poner un
strike con todas las quejas que hace de
los strikes y demás. Y entonces cuando
tú apelas para que a él, para que
YouTube no me dé a mí la razón, o sea,
para que no me devuelvan el vídeo,
¿vale? A los 10 días y me dé la razón a
mí para que no salga yo a decir, "Le he
ganado el strike a Ricky, no, tienes que
poner una demanda." YouTube lo que te
dice ya en un momento dado cuando pasan
ciertos recursos es yo me lavo las manos
que lo arregle el jugado si quieres
llevarlo, ¿no? Y si no pues cancelo el
strike y te devuelvo el vídeo, Javi.
Entonces Ricky, para que no me devuelvan
el vídeo, contrata a un abogado, eh un
bufete de abogado y pone una demanda en
lo mercantil alegando
pues eh que he usado su contenido y
entonces pues le tengo que pagar 8,000 €
por ese contenido que está registrado.
Hm. Básicamente sí. pone la demanda.
Claro que dice, "No, no me ha llegado."
A ver, claro, no me no me podía llegar.
Si no pone mi DNI, ni lo explico, lo
explico. Él lo manda al juzgado de
Sevilla, está bien, pero pone eh tu
nombre y apellidos, ¿no? Pone tu DNI y
pone una parte de tu dirección y ni
siquiera de una dirección actual, no
pone no la pone ni siquiera completa.
Eh, así, ¿qué es lo que sucede? Bueno,
pues que el juzgado no te da localizado,
que el esca, el servicio de
notificaciones va varias veces, busca en
esa dirección y no lo consigue, ¿no?
Entonces él aún encima dice, "Es que no
recoges la demanda, es que no sé qué
tal." Eso fuerte. O sea, el mentiroso
salió a decir que me habían intentado
notificar tres veces y que yo no la
cojo. O sea, pero por te lo juro, Luis y
yo, Luis, bueno, Luis es el el
procurador que tú lo conoces y Luis y yo
locos buscando esa demanda, llamando
decanato, decanato que no lo sabía, que
no sé qué tal. lo al pobre al pobre
procurador lo tuve loco, ¿no? Hasta que
me dice, "Oye, mira, está en juzgado los
mercantil número uno, número tal de
procedimiento." Bueno, él tiene acceso a
mis datos, eh, perfectamente, porque él,
yo no sé si él y yo nos hemos tenido en
WhatsApp, creo que probablemente sí,
pero vamos, tengo pleitos con gente de
su entorno.
Eh, es que tan sencillo como que mi DNI
mínimo lo hubiera conseguido. A lo mejor
la dirección nueva pero el DNI sí.
Bueno, la dirección nueva también. Si
está los malitos ahí, tengo un
procedimiento con con uno que tiene ya
mi dirección nueva. [__] Bueno,
pues resulta que nada, me da el número
de procedimiento, el procurador lo
consigue y tal. Yo llamé al juzgado y le
dije, "Mira, eh, tengo esto, eh, nos ha
mandado copia de la demanda YouTube. No
necesito que me notifiques la demanda y
bueno, pues nos vamos a personar, ¿cómo
quieres que lo haga?" Me dice, "Hombre,
seguro que no quieres que te mande por
si hay algún adjunto que envíe que tal y
digo, va a mandar el vídeo del de tal y
lo tengo, o sea, y la demanda también la
tengo. No necesito nada. me dice, "Ah,
pues te lo agradezco un montón." Me
dicen del juzgado, ¿no? Porque no
tenemos que andarte buscando para
notificarte y tal y cual. Ya apareces tú
y sin más. Bueno, total que presentamos
en el
juzgado contestación, personación y
contestación a la demanda. Tú tienes que
eh cuando hay un juicio contra ti,
primero tienes que personarte, que es
una forma de decir soy yo, estoy aquí,
¿no? Y luego eh contestar a la demanda.
Nosotros lo hacemos todo en el mismo
acto. Bien. Oye, me persona y aquí está
la contestación a la demanda sin esperar
sin esperar todo el tiempo que teníamos
para podía ser meses, o sea, olvídate,
¿no? Eh, entonces nos viene el juzgado y
nos dice, "Vale, eh, presenten ustedes
el poder." Tengo una duda tienen
certificado el uso de tus videos para en
caso de perder contra de mañana con esa
resolución como prueba tú que andas
liado, que el procurador también
esperasteis hasta el último día. fue una
Bueno, pues el poder no se presentó en
el primer plazo que había dado el
juzgado, ¿vale? Pero sin más, ya estaba
contestada la demanda, ya estaba todo
hecho. Bien, ahora, ¿qué dice Ricky Edit
o qué dice el abogado Ricky Edit? Ah, no
presentaron el poder a tiempo, con lo
cual vamos a dar que lo que quieren es
que no conste la contestación a la
demanda y que se te declare en rebeldía.
Claro, esto es ridículo por una razón.
Porque si no vale, quiero decir, si si
no acredita la representación tu
procurador, no acredita la
representación ni para contestar a la
demanda ni para recibirla. Me explico lo
que o estamos a setas o estamos a Rolex,
o sea, lo que no puede ser es decir, sí,
sí se personó, saludos, Javi, pero no me
vale la contestación a la demanda. No,
no. o las dos cosas son ninguna porque
son en el mismo acto, ¿no? Entonces
ahora dicen, "No, lo que queremos es que
se dé por no contestada la demanda."
Digo, "Bien, vale, está bien, pero es
que entonces la opción es hay que volver
al punto anterior." Y volver al punto
anterior es decir, "Es que no me has
comunicado la demanda." Porque si tú
dices que ese procurador no actúa en
nombre de Javi, Javi no ha venido a este
juzgado. Claro. ¿Me explico?
Entonces tenemos que
volverado. Claro. Entonces tenemos que
volver. Tiene que comunicarte la demanda
y ni siquiera eso, porque ya en marzo le
habían dicho a Ricky Edit, "Mire, la
demanda está incompleta, denos usted el
DNI o la dirección completa de este
señor, ¿vale?" Y cuando aparecimos
nosotros dice, "Ah, ya no hace falta
porque mira, ya han comparecido ellos,
entonces ya no necesitéis el DNA." Ellos
mismos. Ellos mismos. Claro. Entonces si
dice no, no vale esta contestación,
entonces tú no has presentado en tiempo
y forma el DNI y el y el o la dirección
de Javi Olivera, con lo cual habría que
inadmitirte la demanda a trámite y
tendrías que volver a presentarla, lo
cual es una eh idiotez tal. Lo que en en
resumen y para que la gente lo entienda
más claro, están prolongando, están
intentando prolongar todo esto lo que
puedan al infinitum. ¿Por qué? Bueno,
pues
porque mientras no se claro, mientras no
se termine esto, pues el vídeo sigue sin
tal y él sigue diciendo que que te ha
quitado el vídeo y estás porque nosotros
tenemos claro, o sea, cuando yo, por
ejemplo, en las demandas que yo he
puesto, yo estoy deseando que la otra
persona se se personen. Por ejemplo, hay
uno que tenemos dos demandas puestas y
no la coge y estoy deseando que la coja
incluso para ponerle más porque viendo
el percano, pero lo lógico cuando tú,
bueno, tenemos una declarada en rebeldía
que es la Lolihuerta que esta la recibió
e Costa como que la recogió en su casa,
pero no contestó, decidió no contestar y
y perderla. ¿Vale? Entonces, lo lógico
es que cuando tú demandas a alguien,
quieres que esa persona se la coja. O
sea, lo que hemos hecho es que para eso
demandas, demandas para conseguir algo y
si quieres conseguir algo, querrás
conseguirlo lo antes posible, digo yo. O
sea, no tiene lógico que el que demanda
e pues claro, no gana nada con con esto
con esta queja que está poniendo y esto
que está intentando retrasar. Lo que lo
que él parece que pretende es que esta
demanda se perdiera en el limbo, que
nosotros no la hubiéramos recogido nunca
y que se quedara como allí para que
YouTube no me devolviera el vídeo, pero
no vernos en el juzgado. Y es como, "A
ver, tío, pero si yo mismo que soy el
demandado, me persono, contesto a la
demanda y ahora ya la semana que viene
tenemos fecha de la vista previa que
está yendo superrápido. Entonces, ¿por
qué quieres frenarlo, Ricky?"
El 27 tenemos la vista previa. El el día
27 tenemos la vista previa, pero vamos,
sí, no sé, no entiendo yo hay una cosa
que se llama economía procesal, ¿vale? Y
y en economía procesal lo que intentas
es hacer varios actos en uno, eh no
agotar los plazos, hacer todo lo posible
para darle menos trabajo al juzgado y
solucionar los porque vamos a a ver una
cosa, los juzgados para lo que están es
para mediar en los conflictos. para
solucionar conflictos entre partes,
¿vale? Están para eso. Entonces, se
supone que hay un conflicto entre las
partes y el juzgado lo que tiene que
hacer es solucionar ese conflicto entre
las partes. Cuanto antes lo solucione,
mejor para todos. Claro, existe un
conflicto, hay un hay un órgano que
media en él, ya está. O sea, dejémoslo
trabajar. Y no, el el hecho de poner eh,
qué sé yo, mira, te pongo otro ejemplo.
Venía la demanda de ellos venía firmada
por una persona, bien, con el nombre de
una persona, pero la firma electrónica
pertenecía a otra. Ah, no sabía eso.
¿Qué hago yo? Eh, solicito que se
inadmita porque no sé qué. No, tío,
vale, si es que me da igual. O sea, que
no voy que yo voy al fondo del asunto.
Voy y en el fondo del asunto es esto
porque si no le van a dar un plazo de de
cinco días para que subsane, ¿me
explico? Y todas esas cosas son son
ridiculeces, son o como cuando eh
quieren recurrir a algo y no no han
adjuntado el depósito que tienen que
adjuntar para
para recurrir, ¿no? Que muchas veces
hasta lo hacen a propósito porque el
recurso, a lo mejor tienen 20 días para
hacer el recurso, lo presentan el día 20
y además no meten el el el la cuantía,
el depósito, ¿no?, que suele ser 20 €
una cosa así que no es no es mucho para
que después aún encima después le den
otros 5 días para subsanar ese defecto,
presentar tal, con lo cual en vez de
tener 20 días que le hiciera el
demandado, ¿no? O sea, yo si tengo algo
que temer, pues lo querría alargar, no
querría ir, que se suspenda, ¿no? Pero
claro, que lo haga la persona que está
demandando, te encuentras con la
facilidad de que yo me presento en el
juzgado y yo quiero ir ya a juicio
contigo. ¿Qué haces retrasándolo? O sea,
no es que no has presentado este papel.
Bueno, pues toma, ya está, cállate la
boca, hacemos el juicio y gáname. No, yo
lo que entiendo es yo lo que entiendo es
eso, que lo está intentando alargar
porque su objetivo no es cobrarte esos
8000 € que sabe que no los va a cobrar,
o sea, porque no porque además no tiene
no tiene razón, ¿vale? No le o sea, no
hay muchas posibilidades de que le no,
pero además no porque y aquí vamos a
empezar en que si ganas o pierdes
juicios, no porque yo sea bueno o malo,
es que tenemos razón. O sea, entonces al
final cuando tienes razón te la suelen
dar, ¿no? A ver, una demanda, una
demanda es eh pedirle a la gente algo
que tú crees que te corresponde y él
está pidiendo un dinero. O sea, esta
demanda es al final pedir dinero y está
pidiendo un dinero eh por un rewind
cuando ya ha saqueado el dinero por la
cara.
Además, bueno, esa es otra, ¿no? Además
tiene varias, no sé si quieres entrar en
esto, pero el eh tiene varios tiene
varios defectos, o sea, varias cosas en
las que no estamos de acuerdo en la
demanda. La primera pide el dinero que
tú has ganado por el rewind. No, no,
pero es que se lo ha quedado él. Punto
uno, ¿no? Y él tiene vídeos reconociendo
lo además.
Dos, él eh él es el autor de la letra.
La música no. La música es una base, una
base rítmica que él ha comprado, pero
que él ha comprado de forma no
exclusiva. Es decir, él compró la
posibilidad de usarla, pero puede usarla
cualquier otro que le pague. Quiero
decir, eh, él te puede reclamar lo de la
letra, pero lo de la música no, porque
tendría que reclamarlo el autor de la
música, ¿vale? con lo cual tampoco en en
ese sentido está mal planteado. Y tres,
hace una hace una pericial para saber lo
que lo que tú teóricamente habrías
ganado de de YouTube, que es
cachondísima, ¿no? Porque primero
confunde CPM con RPM, ¿no? O sea, que
hay que decir que la pericial, que esto
es muy importante, la gente de la
chavalería lo va a entender muy bien,
que la pericial la hace You Planet. Sí,
es el perito. Sí. y y hace una cosa muy
cachonda y es que primero confunde CPM
con RPM, ¿no? Porque dice eh tiene un
CPM aproximado de cinco, con lo cual
gana cinco por No, no, perdón, YouTube
gana cinco por cada 1000
visualizaciones. Tú ganarás dos, tres,
no sé, no, no, no sé tu RPM y además me
da igual, pero eso eso por un lado. Y
luego dice, puede tener un un CPM de
cuatro o de cinco. Entonces, si es de
cuatro habría ganado eh 2000 y si es de
CCO habría ganado
2500, con lo cual ha ganado
4500. A ver, a ver, a ver, a ver. Esto
tampoco puede ser, quiero decir. No, a
mí me cuadra por o tengo el CPMD4 o
tengo el CPM de 5, pero los dos que la
realidad sea lo que él dijo en su canal
que que se había llevado con mi Rewind
1000 € más o menos lo que podía haber
generado ese vídeo, un vídeo de 40
minutos, 200 y pico 1000 visitas.
Sí, 1000 € yo creo que sí se ha llevado.
Sí, no, seguro. Pero bueno, que a lo que
me refiero es que ni siquiera calcula, o
sea, es un experto el tío que tú mandas
si te hace una pericial y un experto en
una
pericial comete errores que no cometería
yo ni que no cometerías tú, que yo sé
distinguir CPM de RPM y que yo sé que si
tienes que hombre que no puedes sumar.
Esto es como si te digo yo, eh, mira, mi
coche puede valer entre 8 y 10,000 €
Vale, entonces mira, te lo vendo, dame
18,000. Claro, o sea, para que la gente
entienda, eh, eh, el experto, el perito
que ha llevado, que es un es de Yuplane,
o sea, ha firmado por Yuplane, eh,
valora mi vídeo en que yo me he llevado
por ese vídeo, porque claro, a mí me
está reclamando el dinero que dice Ricky
que por usar su canción es para él.
Vale, pues eh valora mi vídeo en el RPM,
en lo que hubiera generado RPM y CPM,
que son son valoraciones de visitas por
minuto, reproducciones por minuto y
dinero por minuto, ¿vale? Eh, dinero por
reproducciones. Bueno, pues coge y dice,
"Bueno, pues por uno generas 2,000 y por
otro generas 3,000 y suma los dos y
dice, este vídeo vale 5000."
Tom, pero además, fíjate, y y esto es
muy fácil de explicar, CPM es el coste
por cada 1000 visualizaciones para el
anunciante, es decir, lo que paga el
anunciante. Y RPM es el rendimiento por
cada 1000 visualizaciones que cobras tú
quitando lo que se queda YouTube, que se
queda una parte y es normal, además se
tiene que quedar una parte porque, [__]
la plataforma la ponen ellos y tal y
cual. Es decir, eh, te te imputan a ti
lo que cobra YouTube. Es decir, o sea,
él coge lo que cobro yo y lo que cobra
YouTube lo asuma los dos y dice, "Me
tienes que pagar los dos." Ya está,
tomar por culo. Efectivamente, esto es
una es una barbaridad. Entonces, bueno,
a mí lo que me ha chocado mucho eso, que
recurran eh en un recurso de reposición
de que oiga que no que no se puede dar
por contestar la demanda cuando además
no sé si no lo han pensado eh o lo que
sea, pero es decir, a ver, es que
entonces tenemos que volver al momento
inicial y tenemos que volver a empezar
con la demanda. Me tienen que comunicar.
Te tengo que decir, "Oiga, mire,
entrégueme usted la demanda en papel,
porque además te la tienen que entregar
en papel. entrégueme usted la demanda en
papel, entrégueme usted un CD con los
adjuntos y estas cosas en la dirección
que yo le diga y a partir de ahí,
¿sabes? Eh, volvemos a empezar desde
cero. No le veo sentido. No tiene
sentiste que no se suspende la la vista
que tenemos la semana que viene. No,
haga él lo que haga.
No, no creo porque eh a mí me dieron
traslado para contestar a ese recurso y
yo lo presenté hoy, ¿no? es a nada
que va a tardar el
el letrado la letrada de la
administración de justicia en contestar
ese recurso. Ya es antes la fecha de la
y además lo van a hacer a propósito así,
eh, para que se celebre la vista previa
como cuestión en la vista previa, como
cuestión previa, me imagino que su
abogado dirá, tiene que darse por no
contestada la demanda, tiene que estar
en rebeldía, no sé qué, no sé cuántos. Y
yo diría, bueno, pues entonces este acto
no tiene sentido porque todavía no hemos
sido, entonces no hemos sido eh
notificados y por tanto nosotros no
sabemos que estamos demandados. Quiero
decir, no tiene mucho no tiene mucho
sentido. Son está bien, es lo que yo
llamo filibusterismo procesal, ¿vale?
Que está bien que se den cuenta de estas
cosas y que estén buscando la historia y
tal, estaría bien si lo hiciéramos
nosotros en una que nosotros quisiéramos
alargar porque creo que voy a perder. se
la largo hasta sabes pero en una en la
que tú eres el que pone tú eres el
demandante o sea déjalo pasar y ya está
ha el juicio. O sea, ¿qué quisiera yo
que todos los juicios que he puesto, no?
Que en el mismo año tengamos la vista, o
sea, que es y que vaya el tío los
juzgados ya directamente que vaya al
contrario los juzgados. Tú la de Loli,
¿no? Que tenemos la con Loli. La vista
previa la tenemos creo que como junio
del 2026, que no tiene tampoco mucho
sentido, pero bueno, es una barbaridad.
Sí, eso, eso es una barbaridad. Yo no eh
ahora mismo es el señalamiento más
tardío que tengo de no sé, tengo
veintitantos procedimientos en marcha.
Sí, veitantos procedimientos en marcha.
Es el único que que me lo han puesto ese
y un penal en Santiago que tenía, pero
que ya me lo he sacado de encima. Pero
sí, sí, es brutal. Se les ha ido. O sea,
igualmente, Pablo, aunque sea lo que él
diga, em igualmente nosotros nos
podríamos personar en la audiencia
previa, ¿no? Todavía. Sí, sí. Nosotros
vamos a ir a la audiencia previa, ¿no?
Pero a lo que me refiero que si si los
quiere dar por si nos quiere dar por no
por no por no personados, sí, pues mira,
pues nos personamos aquí en la audiencia
previa, ¿no? Sí, sí, vamos a ir la
audiencia previa. Se daría por no
contestada la demanda, ¿vale? Y yo lo
que haría es aportarla como prueba las
cosas que tal y aprobar y tal y ya está
y presentar testigos en vez de en vez de
decir eh en total fueron 17 segundos.
Llevo dos testigos que digan fueron 17
segundos. O sea, que no no tienen no va
a aportar esto. No ayuda al
esclarecimiento del hecho, no ayuda
nada. Yo no, yo no lo habría hecho.
También te digo, eh, el compañero ha
hecho su trabajo y lo que le piden.
Claro, no, el compañero no. Yo estoy
criticando a Ricky, no a no a tu
compañero. Claro, a Ricky porque esto es
una petición de Ricky, porque tú sabes
que yo no te diría haz eso, o sea, yo te
diría con hubo alguna movida que tuvimos
nosotros que también era, no me acuerdo
qué es lo que fue, no sé si fue contigo
con Ricardo, una movida que también era,
¿qué hacemos? Porque si hacemos esto nos
arriesgamos. Creo que fue con una
demanda que me pusieron a mí, que no
teníamos claro si correspondía a Sevilla
o no. ¿Te acuerdas? Creo fue con
Ricardo, pero hablé contigo también. Y
era alargarlo al final por mi parte
dije, "No la alargue, ¿sabes?
Pero no tiene no tiene sentido. Oye,
Pablo, ¿tú crees que hay posibilidad de
que la audiencia previa dijeran, "Tío,
iros a iros a mamarla y no haga juicio y
lo archiven ahí?"
No, el juicio, salvo que salvo que haya
acuerdo entre las partes y no tiene
pinta porque él no va a querer acordar,
¿no? Una vez
que es que esto es un juicio ordinario,
es lo que se llama juicio ordinario. Yo
tampoco quería acordar porque la gente
se cree que tú por ser mi colega, a ver,
tú eres mi colega, pero estás
trabajando. O sea, yo a Pablo le he
pagado por este trabajo y al procurador
también le tuve que ir a pagar, que fui
el otro día a a pagarle unos cuantas que
le debía le debía 15 pavos, tío. Y fui a
y fui a pagarle el otro día. E claro, yo
acuerdo, ¿no? Ahora yo quiero que
vayamos a juicio y si él pierda que que
me pague las costas, ¿no? O sea, que
pague aquí lo que vamos, a no ser que
quiera, ¿sabes lo que te digo? O sea, se
ha se ha quedado el dinero del vídeo y
también me ha hecho aquí gastarme un
dinero porque es gilipolla, porque Ricky
lo que es gilipolla, ¿sabes? Me ha hecho
gastar Lo que no sé lo que no sé es cómo
funciona
YouTube, ¿eh? Eso lo sabes tú mejor que
yo. Quiero decir, si ahora le ganamos
Sí. Si ahora le ganamos el juicio,
YouTube te devolvería a ti la
monetización.
Nunca he visto, nunca he visto. A ver,
yo entiendo que al mandarle, al
comunicarle yo el el tema, yo entiendo
que la que el vídeo sí inmediatamente al
mandarle yo el el resultado, ¿no? Pero
ya claro, ya el tema del dinero, al ser
un dinero que ha cobrado él,
hm, ahí ya es que no lo tengo claro, eh.
Yo creo que ahí no va a [__] y le va a
quitar dinero a él para dármelo a mí,
porque ¿cómo se lo quita, ¿sabes? No, no
del siguiente, o sea, no lo sé. Es que
nunca he visto, nunca lo he visto, pero
hm porque claro, a él como muchos si le
si pierde le pueden que pague las
costas, ¿no? O sea, nunca le van a
decir, pues no, pues págale tú. Eso no
no porque no hemos pedido reconvención
tampoco,
¿eh? Por eh es que de verdad es que no
nuestra intención tampoco es alargar la
historia y decir entrar aquí en una
batalla.
como mi intención es que no me ponga y
no haber tenido que hacer esta esta [__]
[__] ¿me entiendes? Porque es que yo
me harté de trabajar en ese rewind, todo
el mundo lo sabe. El dinero se le ha
quedado él, o sea, se ha quedado el
dinero del vídeo. Se ha quedado el
dinero del vídeo que no solamente me
costó semanas trabajando en eso y más o
sea más o sea menos lo que invirtiera,
que no me acuerdo cuánto le pagué a los
editores, no me acuerdo cuántos viajes
hice porque fui a Badahó, que allí se
grabaron unas escenas, eh, lo del
Ferrari también fue en Badajo también.
Entonces, [__] he perdido un montón de
pasta yo con esta con este vídeo, con el
Rewind, ¿sabes? que muy mal sabor de
boca. Entonces, para mí, por lo menos, a
mí lo que me hubiera gustado es que no
me ponga un strike por eso, ¿sabes?
Porque utilice de fondo su canción, que
encima estaba guapa y quedaba bien y y a
ver que por lo menos haberme llevado yo
mi monetización de mi trabajo, ¿sabes?
Sí, sí, ¿no? Y además, bueno, eso dice
el eh dice muchas cosas, ¿no? En la
demanda como una era, no, yo pido 3000 €
eh por
por se use mi canción. es la tarifa que
yo tengo. Vale. ¿Y por qué no 30,000 o
300000 o 300 millones? Quiero decir, ¿en
qué basas eso, no? ¿Quién te ha pagado
3000 € a ti, eh, por por usar tu
canción? Dime, oye, si alguien te los ha
pagado, bien, ya está, ¿no? Pero el yo
pido porque yo pido, bueno, pues no
haber aportado alguna vez en la que
alguien le haya pagado eso por la
canción, ¿no? Pero igualmente es lo que
hablamos, ¿no? Que ni siquiera es el, o
sea, él no ha dejado de ingresar dinero
porque durante cuántos segundos en mi
Rewind, de fondo con audios por encima
de los vídeos de los youtubers que
estábamos poniendo se escuche la música
suya de fondo. O sea, él no Claro, esa
es otra. Vamos a ver el derecho de
propiedad
intelectual. En este caso, tú imagínate,
qué sé yo, que hay una canción de
de Melody, ¿vale? Que tiene su vídeo en
su canal oficial y que la gente va para
escuchar esa canción, va al canal
oficial de Melody y escucha esa canción.
Cada vez que se reproduce esa canción,
Melody cobra, ¿no? Por esa reproducción.
Pues imagínate que hay otro canal que
mete la misma canción, eh, sin cortes,
sin tal, y mete esa misma canción. Habrá
gente que en vez de escucharla en el
canal de Melody, la escuche en ese otro
canal. Entonces, está perdiendo
reproducciones porque hay gente que está
escuchando la canción en ese otro canal.
Entonces, hay un lucro cesante por parte
de Melody. Pero en este caso no hay
manera humana de de defender que oye,
que hay gente que en vez de ir a Spotify
a escuchar la canción de Ricked se ha
ido a tu vídeo porque solo quería
escuchar esos 14 segundos. más bien al
contrario, es decir, yo mismo con audio
de fondo, con audio por encima, porque
además no es como que no es como que yo
coja el videoclip de Ricky y lo haya
metido por la [__] cara ahí en medio. Un
minuto de un minuto de videoclip sin no
se en una recopilación de vídeos de eran
las rupturas de los youtubers, ¿no? Y
ahora sí estaba me parece hablando que
le decía amor amotador eran las parejas
de YouTube que habían roto. Salía Auron,
gemita, salía y salían vídeos hablando
por lo alto y de fondo la canción de
Ricky que sí que es suya, por supuesto,
y todo el rollo, pero que no es un ni es
el reclamo del vídeo ni ni es uso
legítimo completamente, pero aparte
dicho por su boca, que eso también lo
hemos presentado la de veces en la que
él ha dicho que eso es uso legítimo.
Otro punto importante que él ha dado
permiso para que se reaccione a su
contenido y a sus canciones. O sea, hay
tweets, reaccionar a ella y tal. Sí, de
hecho, de esa canción en exclusiva, de
esa eh canción exclusivamente hay un
trozo de directo que hemos aportado
donde él dice, "Todos los creadores que
quieran reaccionar y que quieran tal, os
estoy esperando para ver qué es lo que
opináis, ¿sabes? O sea, da permiso a que
se utilice [__] tío y pone una
demanda." No sé, la verdad, yo no no voy
a hacer nunca más predicciones porque ya
me ha pasado de pensar que tengo algo
ganado y luego pegarme la [__]
¿sabes? Pero no sé, lo veo muy lo veo
muy sin sentido. Espero que lo ganemos,
la verdad. Sí, sí. Yo yo en este tengo
bastante fe que a ver que los juzgados
suelen ser bastante razonables, ¿no?
Entonces en esto, bueno, yo no le veo,
yo no le veo, sobre todo lo que veo es
que hay cosas que no le pueden dar la
razón porque son matemáticas puras y
duras, ¿no? Entonces, quiero decir, la
estimación total no la va a tener de
ninguna de las maneras. eso no la puede
tener porque porque porque matemáticas,
porque hay cosas que no son opinables,
que son así, ¿no? Y y bueno, y a mí lo
que me lo que me fastidia es que estaba
yo contentísimo porque digo, [__] un
juicio rápido, un juicio que sabes que
va que va todo al leche y que estaba yo
por ponerle un monumento al mercantil
uno de Sevilla y de repente pues bueno,
pues me encuentro con que con que nada,
con que el tío está ahí intentando
prolongarlo, no sé, él sabrá. Patético,
patético. Bueno, Pablo, pues gracias por
subir a explicarlo, tío. Gracias por tu
tiempo, porque eh, [__] es que cuando
me lo contaste esta mañana quería yo
poner un tweet diciendo, "Este tío está
intentando frenar el juicio y que no lo
tengamos, pero no sabía cómo
explicarlo." O sea, sé más o menos de lo
que va, pero claro, la gente la gente no
lo entiende y luego te sale él y te
dice, "Eso es mentira, el Javi no la ha
recogido." Y es como que no la ha
recogió. No, es que a estas no es
verdad. Si es que es verdad que no la
has recogido. Claro, porque no te la han
enviado. Pero a estas alturas si
nosotros hubiésemos
querido, yo no tendría esto seguía.
Claro, no tendría además llegar nada. Si
nosotros no nos hubiéramos preocupado de
ir a de buscar, porque es que hemos
buscado el juzgado, o sea, si nosotros
no nos hubiéramos preocupado, eh le
habrían mandado eh buscar tu DNI, lo
habría tenido que buscar, lo habría
entregado a primeros de mayo, una cosa
así, pues él lo tiene o tal. amigo de de
las chicas estas que me demandan tanto.
Tienen mi DNI, tienen mi todo. Pues a
primeros o mediados de este mes te
habrían le te habría llegado ídolesca a
entregártela y ahora tendríamos pues un
mes, 20 días hábiles que para más o
menos pues para el 10 o 12 de junio
tendríamos para contestar a la demanda.
Una vez contestada, tendrían que poner
eh cita para la audiencia previa y nos
meteríamos en julio. O sea, cuando
podemos tener ahora el 27 de mayo la
audiencia previa, si nosotros hubiéramos
actuado de mala fe, pues la audiencia
previa sería para julio, ¿no? Bueno,
pues si acaso, si acaso. Pablo Franco,
muchísimas gracias. Oye, mañana por la
mañana te vemos en tu canal. Un beso.
Chao, hasta luego. Adiós, rey. Gracias.
Muchas gracias, tío. Suscribiros todos
al canal de Pablo Franco, abogado,
¿vale? el mejor abogado. Em, voy a poner
la camarita por aquí a ver si aparezco.
A ver si la activamos, ¿eh?
Activar. Okay, por aquí aparezco. Vamos
a Bueno, esto ha sido un poco chaval,
bueno, un poco no ha sido ha sido
chavalería pura, pero menos mal que ha
subido Pablo. Luego subiremos el
extracto a la chavalería porque esto es
lo que esto es lo que está pasando con
ese proceso, ¿vale? O sea, me me hace
mucha gracia porque con cada
procedimiento que tenemos, tío, o sea,
las cosas que yo estoy viviendo con la
gente que me demanda, las que demando yo
y estas cosas son alucinantes porque son
cosas que eh muchas veces a lo mejor
cuando me han demandado a mí, pues yo
solicito unas cosas y unas movidas eh o
cuando yo demando que la que los notas
no quieren abrir el cartero, que no
quieren cogerla, que la largan hasta el
infinito, ¿no? Y resulta que este pavo
que forma un pollo viral, ¿vale? forma
un pollo viral. Hace unos vídeos
diciendo y presumiendo de que me ha
quitado el dinero del Rewind, ¿vale? E y
ahora coge, me pone una demanda, me pone
una demanda sin la dirección bien. Yo la
no me acuerdo, pero creo que la
dirección que puso era la antigua.
Claro, figuraría en YouTube la dirección
así, ¿no? Pero vamos, que da igual. E el
DNI, o sea, él tiene posibilidad
perfectamente de de notificarme, pero da
igual, aunque no aunque no tenga mi
dirección y mi DNI él, ¿vale? Aunque él
no tuviera ni mi dirección ni mi DNI. Si
yo me estoy
personando, te lo estoy aligerando. ¿Qué
[__] hace? ¿Qué [__] hace? Eh,
echándote para atrás, recurriendo que yo
me persone. Pues no, porque no quieres
que salga este juicio. Vamos a vamos a
tratar eh vamos a pasar a tratar el tema
Fran, ¿vale? Luego comentaré lo de
Melody y demás, ¿vale? Que nos hemos
entretenido un poquito con esto y quiero
entrar en materia. Tengo unas cosas de
Fran que vamos a comentar aquí en
telesalseo, ¿vale? Y otras que vamos a
comentar luego en la salsería, pero muy
importante, muy importante, que os lo he
dicho, ¿vale? E me estáis siguiendo en
la página de
Telesalseo. Poquita gente, eh, hay aquí
3,000 personas y poquita gente veo yo
que nos ha seguido en la página de
Telesalseo. A ver, yo quiero que las
3,000 personas que están aquí ahora
mismo en directo me sigáis en Facebook,
en la página Telesalseo y sobre todo
quiero que le deis a este botón de aquí,
¿vale? Que estoy viendo que hay 10
personillas que le han dado. Mira, veis,
10 personitas, 10 veces compartidas,
¿vale? Mira, África, Elena, Rosa, Tamara
y seis personas más. Pero yo quiero que
las 3,000 personas que estéis aquí
rompamos el récord y le deis al botón de
compartir. Bueno, pues antes de de ver
la exclusiva de Diego Rabal sobre
Melody, de ver la pelea de Adara
Molinero con Sofía Sucum, ¿vale? Eh, de
ver a Marina que nos habla del cierre
del programa de Ana Rosa, pues yo quería
comentar un poco, ¿vale?, eh algunas
novedades que tenemos sobre el tema de
Fran, sobre todo me ha llamado la
atención esto, ¿vale? Esto lo vi
ayer y pues esto es una vez más la
utilización, bueno, tratando
precisamente, ¿no?, que estábamos
hablando lo del tema Melody, cómo se han
cargado como José Pablo López, ¿no? E
José José Pablo López, López se llama de
apellido, López se llamaba José Pablo,
se ha cargado Eurovisión de Melody. O
sea, Melody, yo no no te digo ganar
porque ganar es muy complicado, ¿no?
Aunque lo mereciera, pero Melody no
estaba para quedar en un puesto tan
bajo, por favor. En un puesto tan bajo
Melody no estaba para quedar ahí. Vale,
¿qué es lo que pasó? Pues lo que pasó es
que hicieron la la payasada de poner un
mensaje pro Palestina al principio de de
la emisión, ¿vale? De parte de todos los
españoles y los españoles dijeron, pues
no, pues nos cargamos Eurovisión de
Melody. Vale. Y se lo damos a y se lo
damos a Israel, ¿no? Un castigo. Bueno,
pues esto es una vez más la utilización
de la televisión española en manos de un
gobierno socialista utilizando la tele
pública, la tele que todos pagamos para
eh ganar sus relatos y eh meternos en la
cabeza al pueblo sus discursos, ¿okay?
Que ni siquiera es una manera objetiva
de comentar el tema ni ni nada, ¿vale?
Mira, yo por ejemplo mañana voy a un
programa en el que va a haber pues todo
tipo de voces, ¿vale? Voces en contra,
voces a favor. Aquí no, aquí no. Aquí
tienen a Cintora, ¿vale? Cintora me hizo
un vídeo, bueno, no a mí, sino a Iker
Jiménez en su canal de
YouTube cuando Iker Jiménez estuvo aquí.
Mira, aquí está, mira. fachosfera
crecida del saludo de Iker a los bulos
de Ayuso. Vale, ¿qué tal? ¿Cómo estáis?
Formas de banalizar el mal. Estamos
viendo, por ejemplo, formas de banalizar
el mal, ¿vale? O sea, nos hizo un vídeo
porque Iker hizo la broma de de saludar
como Elon Musk. ¿Cómo se burlan de
víctimas de las residencias? O, por se
burlan de víctimas de la resiliencia,
eh, o sea, no hablamos de Bildu, no
hablamos de la ETA, no hablamos n Eso
eso es pasado. Eso es pasado. Lo que es
presente es eh Hitler. Por ejemplo,
forma de banalizar el mal. Este saludo
de Iker Jiménez, como diría Elon Mas, os
doy mi corazón, ¿eh? Os doy mi corazón.
No, no es el saludo. Sí, sí, sí, sí.
Hasta luego. Hasta luego. Adiós. Hasta
luego. Os doy mi corazón, ¿eh? Os doy mi
corazón.
Total que no pasa nada, o sea, a mí no
me importa, lo entiendo. Vale, pero
bueno, que lo haga en su canal de
YouTube, lo entiendo. Lo que yo no
entiendo es que coja eh y verme este
programa, ¿no? Para ser un machaque y
una ridiculeja, Fran. Que la verdad,
pues mira, vamos a escucharlo. Gente
como esta este Franco Cuesta que llega
mucha gente. Cuéntanos, Carlas Sanza,
además hay novedades en estas idas y
venidas. Sí, es que la exmujer de
Franesta ha retirado las dos demandas
que tenía interpuestas contra él después
de haber llegado a un acuerdo judicial.
Ese acuerdo judicial incluye ya por un
lado una compensación económica y
también una disculpa pública que ya se
ha hecho efectiva porque Fran Cuesta ha
subido a sus redes sociales un vídeo en
el que le pide perdón pero tiene otros
frentes abiertos y más novedades, como
bien dices. Vamos a verlo. Yo
personalmente Mercedes un beso
quitándose ya encima el pleito, los
pleitos con Yuji, ¿vale? Y y su pareja.
Mm.
Eh, no hablas porque no quieres. 1 veces
te dije de traer a Rufiá. Eh, lo Ya
hablamos con Rufiá, eh, o sea, ya
hablamos con Rufiá. Lo que pasa que el
podcast se paró, eh, ahora mismo no
estamos haciendo el podcast porque,
bueno, pues Fran tiene una situación
ahora mismo estable. Cuando todo vuelva
un poco a la normalidad y el tema ya se
queda atrás, pues volveremos a hacer los
podcast, la verdad, ¿sabes? Pero
entiendo que sí, Rufián, yo lo considero
un tío enrollado. Yo creo que sí se
puede prestar a venir si una español,
¿verdad? Pero no a mí, a donde tienen
que dar. Los israelíes son muy malos y
los de Jamas que son santos. Claro,
multigamer, pero de todas maneras eh
entiendo que no puedes hablar en nombre
del pueblo a posicionarte de esa
manera. Es lo que yo entiendo. Ni decir
nada de jamás, ni decir nada de de nada.
Fran de la jungla habla de
nuevo. Tú, Pepito, Juanito. Esta vez lo
ponen ahí como haciendo el tonto, ¿no?
Que es bastante fácil cogerle a Fran Cli
haciendo el tonto, ¿no? Para
ridiculizarlo, ¿no? Pero fijaros en el
detalle de que lo cojan ahí con la
bandera española, porque esta gente
cuando ves la bandera española con un
toro ahí atrás, en vez de un toro están
viendo una águila negra, ¿eh? Es para
pedir disculpas a su exmujer Yuji. Ella
no consume drogas ni alcohol. Nunca
maltrató ni física ni mentalmente a sus
hijos. Nunca me chantajeó ni amenazó con
vender el terreno. Un beso, Tesa,
corazón. Muchísimas gracias, reina.
Y también a la pareja de esta, Chris
Corn. Me disculpo por los insultos
obstenos y la discriminación contra su
identidad sexual, por lo que las
demandas que Yui interpuso a Fran por
hacer una campaña contra ella y el pago
por daños y perjuicios han desaparecido.
Este vídeo ha sido lo que ha hecho que
firmemos la paz. Hablamos. Frank ha
hablado, pero la que aún no ha dicho ni
pío de toda la polémica que está
protagonizando su amigo en las últimas
horas es un beso a su amor. O sea, qué
pinta. Esto es como el imbécil este de
Fonsy lo a O sea, dice Frank ha hablado,
pero la que no ha hablado todavía es
Ayuso y es como, "What? ¿Y qué? ¿Y Pedro
Sánchez tampoco, o sea, de qué tienes
que hablar,
Auso?" O sea, tío, pero que esto es que
es la tele española, ¿eh? O sea, esto es
la tele española haciéndote aquí campaña
política contra uno de los partidos e
que cumplen la ley para ser votados.
En este caso el PP, ¿vale? Te lo suelen
hacer de otros también, pero es como h,
o sea, ¿qué me qué me
cuentas? ¿Qué me cuentas? No ha dicho ni
pío de toda la polémica que está
protagonizando su amigo en las últimas
horas es Isabel Díaz Ayuso. Hay que
recordar que la presidenta madrileña
viajó al supuesto santuario que Fran
Cuesta tiene en Tailandia. Ahí, rodeada
de animales, inauguró su propia plaza y
gritó a los cuatro vientos tailandeses.
Ni oz ni martillo, aquí libertad.
El diario.
Madre mía, qué chiste es esto,
¿eh? Una frase que por lo visto les hizo
su gracia. Facha fascista se me cuela en
el santuario. Y es que al final eran
bromas entre amigos. de ultraderecha o
de derecha o fachas o es fíjate tú este
vídeo de Fran, me acuerdo yo que desde
hace como un par de años no me acuerdo
de qué trataba, eh, no me acuerdo que lo
reaccionamos, pero no me acuerdo de qué
trataba este vídeo,
eh, o no sé.
Marina Lobo, pues, ¿cómo estás? Ay,
Marina, lobo, no la soporto. De verdad,
no la soporto. Una peseta diera cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que
un beso, su amor. Muchísimas gracias.
Muchas gracias a mi paz por ahí que
aparece por ahí también pidiendo likes y
un beso enorme a Ale XA que también
aparece por ahí. Muchas gracias.
Muchísimas gracias.
Qué crinche ese programa de televisión.
Un poco, un poco, un poco, un poquillo,
un
poquillo. Marina Lobo, no la soporto,
¿eh?
No la soporto, eh. A donde tienen que
faltan
liqueles el patio y algunas cabezas.
Claro. ¿Cómo está el patio? Me estoy
especializando y de hecho hoy tengo una
noticia que dar. Ay, pero es que ella,
eso sí, si eres progres, si eres progre,
aunque tengas una condena penal, ¿vale?
Sí, te lleva a su canal.
todo el apoyo y el cariño a Israel de mi
parte. Un beso, un beso, rey. E Marina
Lobo, invítala al podcast. No tuvo
problemas con Fran, eh, han tenido
varios enganches, no no he profundizado,
no no sé de lo que iban los enganches
que han tenido. Los he visto peleándose,
pero sí que he visto muchas cosas de
ella porque ha llevado a gente
condenada. O sea, Marina Lobo tiene un
creo que tiene un canal de YouTube, pero
no sé si es de ella o es del, no sé si
del plural o de público.es, trabaja en
uno de los medios estos, ¿vale? Y ella
eh haciendo apología a su ideología,
¿vale? Cuando uno de los suyos, cuando
digo uno de los suyos es de los que
piensan como ella, ¿vale? Los condenan
penalmente, los lleva a su programa a
decirle a que la han condenado
injustamente, ¿vale? O sea, aquí están
machacando a Frank, que no tiene ninguna
condena, que ha llegado a un acuerdo con
su ex, han tenido problemas familiares.
Luego podríamos profundizar, pero es que
yo personalmente eh pues ya está, es un
acuerdo en el que Fran ha quedado con
Yui en eso. Yui lo que le pedía era, "Tú
tienes que decir esto y esto y esto y y
quitamos todo." Pues ya está, lo dice.
Vale, ya luego de las cosas que que ha
comentado Fran en esas disculpas, ya
luego cada uno, ¿vale? que hemos visto a
Fran, que hemos visto lo que pasó con el
santuario, que hemos escuchado las
entrevistas de Yui en Tailandia, ¿vale?,
contando sus experiencias, pues ya
nosotros pensaremos que hay cosas que a
lo mejor son así y otras no son tan así
y otras tal. Perfecto, pero bueno, son
es lo que ellos han acordado y nosotros
lo respetamos. Perfecto. Vale. Alguien
de los que donó en el santuario está
arrepentido de haberle donado para el
santuario porque Fran haya acordado con
Yui o porque no sé qué, porque no. Ya
está. La gente eh a la gente le da igual
que tú lo llames chantaje, que tú lo
llames divorcio, que tú lo llames como
lo quieras llamar. El dinero era para
que eh le pusiera las tierras a nombre
del hijo, ¿vale? Porque Yuji no las
ponía si Fran. Eh, lo que seguramente en
un momento en el que estuvieran en en
una situación familiar mejor, pues Fran
le prometió, ¿vale? Seguramente Fran
pues le diría, "Ay, no te preocupes
conmigo, no te va a faltar de nada, no
sé qué, no sé cuánto." Luego eh se echó
su nueva pareja y ya Fran le di, "Bueno,
no te voy a estar pagando 10,000 pavos
al mes. No te voy a estar pagando 10,000
pavos al mes cuando tienes otra pareja,
¿vale? O sea, creo creo que creo que es
lógico, ¿no? Ya luego tú llámalo como tú
quieras. Ya luego tú llámalo como a ti
te dé la gana. ¿Vale? Yo tengo mi
pensamiento, evidentemente, pero si Fran
lo ha arreglado con
Yuji, pues ya está, pues perfecto, de
[__] madre, ningún problema. A Yui se le
ha dado el dinero, que a la gente no nos
ha importado ayudarle en
eso y ya está. Yo lo que quiero es que
Fran le caiga lo menos posible por el
tema de las nutrias, porque me parece
una barbaridad que te meta en cárcel por
eso, ¿vale? Y que recupere su
tranquilidad y su vida, ¿vale? Pero esta
pava, esta pava lleva a su programa a
gente condenada por delitos penales
graves. ¿Sabes por qué? Pues porque son
feministas, porque piensan como ella y
porque son de lo suyo. Sobre este tema.
Pero no te la voy a dar yo, la va a dar
el propio Fran de la jungla. A ver, a
ver, a ver, a ver, a ver. Me cago en los
cocoteros. Primeramente yo lo que quiero
pedir es respeto, comprensión y a ser
posible e 100,000 euritos. Perdón,
claro, claro.
La risa enlatada. Es como si Fran
estuviera todo el día pidiendo pasta,
¿sabes? Como la pasta que se pide para
el santuario siempre es para invertir
para el santuario. Esto es patético, la
verdad. Esto es un asco, ¿vale? Esto es
una Esto es asqueroso. Esto es patético
y asqueroso. Vale, mira. Em, no, dame
100,000 €itos. Sí, sí, claro, porque
Fran se va al Caribe, porque Fran se va.
Bueno, claro, Fran, Fran, Fran coge y y
no para de presumir de lujo. propio
chaval. Tengo que subir el vídeo del
principal, no se ha subido todavía, pero
tengo un vídeo eh en, o sea, cuando
volví del viaje grabé un vídeo de de
todo lo último ocurrido con Fran
actualizando todo y entre ellos, por eso
no he racionado estando en directos,
porque lo grabé en vídeo, pero entre
ellas, entre todas las cosas, os pongo
clip de una entrevista que ha dado en el
canal de Antonio Gutiérrez
un un veterinario que estuvo haciendo
los cursos en el santuario. Y el tío
super contento de cómo de todo lo que
vio, de cómo se trataba allí a los
animales y además eh él dice que todo
que el
dinero Fran luego lo lo iba invirtiendo
en cosas para el santuario, o sea, los
cursos pues sacaba x dineros de los
cursos, le daba su parte a chi y con la
parte de Fran, vale, pues a lo mejoraba
lo de la serpiente, el reptiliario,
¿sabes? Entonces, h payasada histórica,
que tú hagas aquí una mofa, venga, dame
100,000 euritos como si fuera Fran, ¿eh?
¿Qué? Bueno, lo primero, lo primero de
todo, ¿vale? Que es que a mí ya esto no
lo primero de todo, si a Fran se le sale
de un huevo una mañana levantarse en su
canal de YouTube y decir, "Señores,
necesito 100,000 euritos que voy a
comprar el terreno de al lado." Y coge y
dice, "Ponerme un eurito cada uno, la
gente se lo va a dar." ¿Dónde está el
problema? En que a ti no te lo dan,
Cintora. En que a ti no te lo dan,
Marina Lobo. Y tienes que estar viviendo
de los medios subversionados por el
gobierno, porque tú desde tu canal de
YouTube por ti misma no eres capaz de
generar una [__] ¿vale? Tienes que
estar ahí lamiendo el culo, ¿vale? O
sea, ¿qué pasa si sus seguidores le
quieren dar 5 € cada uno y ponerle eh
pero es que Fran no necesita dinero para
él, para lujo, para No, no él es para
mantener lo que cuesta mantener el
santuario. Para eso es el dinero que se
que se genera. Pero si es que no se ve
otra
cosa. Si es que lo lo bueno de la de las
cosas de de YouTube, eh, y de nosotros
es que tú a lo mejor me puedes ver, ¿no?
Y tú dices, "Hostia, pues mira, a mí me
gusta vestir bien, me gusta tener mi
coche bonito, me gusta esto, me gusta
viajar, me gusta esto." ¿Sabes a Fran
qué es lo que lo ves? A Fran lo ve todo
el [__] día en el santuario cuidando
animales y eso cuesta pasta, ¿vale?
cualquier cosa e de los animales y lo
sabemos todos los que tenemos animales,
cuesta todo dinero. Todo cuesta dinero.
Tú lo tienes que llevar para algo. Tú lo
tienes que traer, tú le tienes que
comprar, tú le tienes que poner, tú lo
tienes que dar de comer, tío. Que tiene
allí vacas, cabras, eh, avestruces,
[__] ¿cuánta gente tiene que alimentar
allí? Vale, o sea, es que es absurdo,
¿no? Esta esta burla me ha parecido
asquerosa. A mí en concreto, esto, vale,
esta burla.
Me ha parecido asquerosa por parte de
Televisión Española.
¿Ves? Es el auténtico Fran Cuesta. No,
pero 100000. No, no, el auténtico Fran
Cuesta, el auténtico Pablo Iglesias.
Marina, háblate del auténtico Pablo
Iglesias, que después de lo que ha
cobrado pillando del estado, ¿vale?
Después todavía y se abre un crowd
funding de esto, un crowdfunding para
que todos los subnormales le paguen para
que abre una
taberna. Vale, se ha podido comprar un
chalet.
de dos pares de [__] después de haber
ido de humilde del del pueblo, ¿no? De
esto de lo otro, ¿vale? Ha mamado de la
teta del estado todo lo que ha podido y
más, ¿vale? Con todas las jetas del
mundo. Y ahora un crowdfunding para
abrir un bar, hombre. A donde tienen que
dar como a Pablo Iglesias para su
taberna.
que te digo lo mismo, si la gente le
quiere dar porque son sus seguidores y
porque lo aprecian, perfecto. Pero,
hombre, que se hagan mofa de esto cuando
es dinero que va para un tío dedicado a
los animales, pero luego al coleta este
te parece bien, ¿eh? Que que te pida
dinero para abrir un bar.
Hombre, da vergüenza ajena. Marina, 1000
€ para dar de comer a las pobres
abestruces o para reformar el santuario.
No, leches para gorras. Pero vamos, que
yo no soy de pedir por la cara, ¿eh? Que
yo me lo curro. Escucha, escucha.
Si me das tu
guita, yo me compro
gorritas. Si me das un
past, yo me compro unos crc. No, no, no,
no. Para crocs, no, por favor. Esto es
mucho peor que escucharte hablar. Mira,
vamos a hacer una cosa. Te hago un Hay
que ver un mensajen a esta tipa de
verdad. Bizum de 1 € que sé que tú eres
muy avaricioso y te callas. Hacemos ese
trato. Vale, vale, vale. Pero si no te
importa, podrías quitarme la gorra y
pasarla entre los asistentes si no cojo
nada. Así. Toma tora esa. Pero llevas
otra gorra debajo, hombre. Claro, así
cobro el doble. Ay, de verdad. Vete ya,
Fran, que aquí estamos trabajando.
Bueno, vale, pero hazme el bizum, ¿eh?
Que sí, que sí. Adiós, Frank.
Vete. Se ha ido muy bien. A donde tienen
que asco me ha dado este vídeo, de
verdad. ¿Qué tal, Hailey?
Qué asco me ha dado este vídeo, ¿eh? Qué
ascaso me ha dado el programa,
¿eh? Qué ascaso,
tío. Qué ascaso,
tío. Qué asco, ¿eh?
Qué asco,
tío. A ver, vamos a escuchar qué ha
dicho Desocupa, eh, sobre el tema. Ya
sabéis que Desocupa pues bueno, e no lo
conozco mucho a Dani, la verdad. Lo
conocí cuando cuando quedamos para hacer
el el podcast que hicimos con él, que
creo que fue el segundo que hicimos,
¿no? O sea, hicimos primero el de Iker
Jiménez y Dani fue el segundo. Bueno,
pues fue un completo éxito, o sea, lo
quieren mucho a Dani, eh, tanto es así
que los números pues reflejan por sí
mismo, ¿no? Bueno, casi 200,000 visitas
tiene el podcast que hicimos con él,
¿vale? Con Dani de Suc. Eh, de hecho,
fíjate tú que quedaron para para ir Dani
al santuario y justo hicimos el
podcast, mira, hicimos el podcast con
Dani el
día 23 de febrero y
el la la la y
el y el
27 4 días después. Bueno, cuatro no,
tres porque claro, esto fue ya cuando se
supo, ¿no? Cuando lo dijimos, detuvieron
a Fran.
O sea, y ahí empezó toda la movidota,
¿eh? Desde febrero llevamos con esto.
Tú el pobre se quedó sin el viaje al
santuario. Claro, ahí me acuerdo yo que
se hablaba de que Fran estaba querellado
por
Yi. No sé qué está pasando. Hay una
polémica tremenda. Me voy a tener que
documentar un poquito hoy. No me voy a
pronunciar todavía porque quiero ver por
dónde van las cosas. ¿Qué está pasando
con Frank Cuesta?
Yo a Fran, hasta que me demuestre lo
contrario, tengo creo que es un tío al
que ama los animales, pero como os
Javin, has leído a Haily, que que ha
dicho, "Hola, abuelo, sé que no viene el
tema, pero quería festejar contigo y el
chat que a ver qué pone que tengo mi
diagnóstico de
tea, eh, por fin tengo mi diagnóstico de
TEA y estoy haciendo el certificado.
Buenas noticias para variar, Heli. Si es
algo bueno, me alegro. La verdad no
sabía que
necesitabas un certificado. E no no sé
qué qué función tiene y y demás, ¿vale?
Pero si es algo bueno para ti, me
alegro, corazón. Me alegro muchísimo.
Vale, me alegro muchísimo. ¿Qué tienes?
¿Qué tienes? ¿Qué eres? Eh, ¿eres asper
o tienes autismo? Coméntame. Digo, no sé
qué está pasando estos días. Sé que se
habla de unos audios. Javi, ¿viste el
directo de la mañana de Fran? Aclaró
muchas cosas. Lo vamos a ver luego en la
salsería, ¿vale? Porque voy a ver lo que
dice Dani de Desocupa. Vamos a ver un
par de noticias del corazón también,
¿vale? Porque mañana tengo que salir a
Madrid
y vamos a ver alguna fricadilla por
aquí, ¿vale? Y y luego en la salsería
vamos a ver más cositas de Fran, ¿vale?
Luego la salsería otra vez son las 12,
tío. Se me se me está haciendo muy tarde
últimamente. Unos dicen que están
modificados, los otros que no. Por eso
hay que llevar cuidado. Ni lo ataco ni
lo defiendo. Simplemente hasta que no
tenga hm conocimientos de lo que ha
pasado, no voy a pronunciarme. Muchos
ahí me decías, "Tenéis que hablar,
tienes que decir, pues de momento lo que
digo es que como no sé si esos audios
son buenos o no y sabéis que a mí la
sexta me lo colaron con el tema de los
audios, que obviamente esto va a acabar
en un juzgado, pues no lo sé, no lo sé.
Eh, como os digo, es un tema muy
delicado, así que esperemos que en poco
tiempo. Ayer se decía que su ex los ha
modificado, pero luego se decía que él
estaba preparando
vídeos. Ni idea, así que no me puedo
pronunciar al 100%. Sintiéndolo mucho.
Oye, qué payasada histórica, eh, la
gente que se ha tomado como a lo
literal. Eh, un comentario que hizo
Franent Roma, lo vi, no sé si fue ayer
por la noche, e, que dijo como que el
Javi, Javi, que se esté quieto, que no
puede pisar Tailandia y había como los
malitos alegrándose bien, como si fuera
algo bueno para ellos y es como, bueno,
pues a ver, mira, la movida, e, la
movida es muy sencilla, ¿vale? payasada
histórica el que haya tomado eso como lo
literal, ¿no? Eh, y lo haya celebrado
como algo bueno, en el sentido de que,
bueno, eh, ¿qué te alegra eso, no? Em,
yo no sé si a mí Yui realmente tendría
intención de denunciarme por algo, de
mandarme por algo. La verdad lo
desconozco.
Em eh noté en su vídeo ese que subió el
otro día, ¿vale? en el que me pegaba un
palito, noté como que me tenía no me
tenía el mejor de los cariños, no
digamos, no de porque ella ya la he
escuchado yo en varias ocasiones
mencionar lo de han puesto audios míos
que son falsos, ¿no? Y es como yo no he
puesto un audio tuyo que sea falso, o
sea, yo he cogido un vídeo, un vídeo no,
un medio de comunicación tailandés donde
tú has dado una entrevista, eh, en
teoría la dio en la tele en un programa
del corazón, ¿vale? junto a Fran, además
y ellos la transcriben en la noticia,
¿vale? Y yo lo que hago es una
recreación, pero eso es así, o sea, en
la tele muchas veces, hace poco lo vimos
con Silvia Bronchalo, casi todos los
días lo vemos, ¿no? Con con eh, ¿cómo se
llamaba este? Daniel Sánchez también,
Nicolás, eh, el chico ese que era de
Venezuela. Vale. Total que la movida era
que bueno, son transcripciones que se
hacen, son cosas que se hacen todos los
días en todos los medios, ¿vale?
Perfectamente lógico,
pero no a mí a donde tienen que dar.
Abuelo, ya no se dice más asperge, ahora
es borderline.
Sí,
sí. Y el certificado me sirve porque
lamentablemente hay gente que nos
cuestiona aquí y además porque estoy con
dificultad para poder trabajar. Ah. Ah.
Bueno, que te dan una paga. Ah, sí, una
paga aquí en España por ser por ser tea,
¿no? Por ser tea, o sea, tienes que ser
que sea para que te dé una paga. Aquí en
España tiene que ser que que sea e que
sea un grado alto, ¿no? O sea, que seas
que no seas muy independiente, ¿no? Que
necesites. Pero normalmente yo veo que a
día de hoy las personas con TEA, ya sean
con autismo, o con asp y
tal, se vamos, son bastante
independientes, se integran bastante
bien en todos los trabajos y y tal, pero
bueno, si es algo bueno, Hailey, para
ti, me alegro, me
alegro, pero no me sonaba lo de
Borderline. O sea, para mí lo de
Borderline era como que estaba una
persona que está como en la línea de
tener algo ya mucho más grave, ¿no? O
sea, en plan una discapacidad más
fuerte. Pero bueno, Hailey, yo sí es
bueno para ti, yo me alegro, corazón. Es
que también muchas veces en el
dependiendo de los países, incluso ya si
estamos hablando de otros continentes,
las cosas son de otras maneras, las
cosas se gestionan de otra manera,
¿sabes? Pero para todo, para todo.
Incapacidad laboral dice.
Ya te digo. O sea, pues entonces
pues entonces que tienes un grado alto,
no entiendo, ¿no? Aquí aquí en
borderline en España significa otra
cosa. Sí, sí, sí. Que de hecho el otro
día estuve hablando de de algo de
borderline con con un amigo. Ah, pues un
beso, reina, un
beso. Lo de lo de lo de la transcripción
del audio, ¿vale?
Nadie
malinterpretó ese audio que yo puse como
si fuera la voz de Yuji. O sea, todo el
mundo sabe que es una e una
transcripción [__] de un medio escrito
que se coge con el lokendon y se le y se
pone en el vídeo para no leerlo yo. ¿Me
entiendes? queda más bonito ponerle una
voz de mujer. O si o si a lo mejor
tuviera e eh a alguien que me lo leyera
porque di, "Mira qué voz más bonita,
¿no? Que lo hemos hecho también alguna
vez, pues lo lee una mujer, pero yo no
estoy haciendo pasar como si fuera la
voz de Yui en ese audio. Pero ahora,
aparte de
eso, eh yo he procurado, pero no por
nada, sino porque e por ejemplo a Greev
le he escuchado yo en alguna ocasión
insultar a Yui, le ha dicho serpiente,
le ha dicho cosas, ¿no?
Yo a otros creadores también. Yo
personalmente he procurado no insultarla
nunca y difamarla tampoco, que yo sepa.
O sea, aquí lo que lo único que tal que
aquí ha subido Fran, ha
dado ha dado la ha dado entrevistas aquí
Fran. Todas las declaraciones de Fran
han sido casi todas aquí, ¿no? Bueno,
aquí en mi canal principal o en o en la
salsería, ¿no? Entonces, que a mí me
quiera demandar Yuji, pues no sé qué qué
recorrido tendría, pero lo tendría que
hacer lo tendría que hacer en España,
¿vale? O sea, es una payasada histórica,
es una payasada histórica
e decir que yo no puedo pisar Tailandia
y tomárselo a lo literal, o sea, no hay
jurisdicción para nada. Si yo hubiera
hecho algo, no habría jurisdicción para
nada. Chile dijo de todo a Yuji. Chile
dijo de todo a Yuji, es verdad. Y él
está allí en Tailandia. Lo que pasa que
a lo mejor ya luego hizo las pase con
ella y le metería [__] con nosotros y
le diría lo que sea, ¿no? Pero ya serán
cosas que se irán arreglando, ¿vale? Si
ya Fran tiene un acercamiento con ella,
lo irá arreglando, pero que de todas
maneras no tiene
jurisdicción. O sea, acordaros que
también decía lo mismo de de tu yupa,
¿vale? No, no, a Tuyupa la están
esperando en el momento que pise
Tailandia, no sé qué, no sé cuánto.
Tuyupa lleva un mes en Tailandia
tranquilamente tomando copita en la
playita, no sé qué. O sea, no hay nada,
de verdad. No hagáis caso a esas
payasadas. Que yo no voy a Tailandia.
Claro, pero pero es que aunque no
hubiera rumores de que Yui me quisiera
demandar a mí, no iría ahora mismo. Eh,
Fran tiene un montón de frentes
abiertos, la cosa está bastante tensa.
Pues no es el momento, la verdad.
Son ganas de arriesgarte a una cosa que
son complicadas. O sea, allí en
Tailandia no es Europa. Si Fran en vez
de en Tailandia estuviera en Irlanda,
pues yo iría porque es Europa, porque sé
que es diferente. No, no, no sé si me
explico. Vale, las policías, las cosas
funcionan de otra manera diferente, ¿me
entiendes? Entonces, ahora mismo estando
con las cosas como están, pues es
absurdo, ¿no?
Por otro lado, eh, creo que sí ha
desaparecido, pero no sé el por
qué. No sé el por qué había imágenes.
Espera, voy a sacar algún vídeo, si esto
es
aburrido. Un momento. La que se montó,
¿dónde está? Es aquí esta.
Ah, ahora pone algún vídeo. De momento
vamos a hablar de otra cosa, señores.
Vale, pues básicamente, bueno, aquí hay
otro vídeo en el que dice más o menos lo
mismo.
Ah, es que es del otro día, 14. Este es
importante. No veas la movida. Yo
todavía no voy a seguir sin
pronunciándome porque el culebrón Frank
Cuesta ayer parecía que salía leyendo un
texto, yo lo vi y ese vídeo me pareció
raro, como a cualquier persona con un
poquito de sentido común. O sea, yo lo
de que los medios se tomaran el vídeo de
manera literal y no vieran nada raro,
eh, a mí me volvió loco, eh, o sea, se
notaba perfectamente que Fran estaba
leyendo algo. Vamos, le faltaba una
pistola de tranquil nuca, ¿sabes?
como si le hubieran puesto, que no lo
digo yo, ¿vale? Eh, mira, ha dicho lo
mismo que yo. El Dani sale otro vídeo y
luego al final otro vídeo diciendo que
le habían hecho leer. Solo espero que
esto se aclare por el bien de Frank, por
el bien de los animales. Obviamente hay
gente que ya lo está colgando de un
palo. No seré yo el que lo haga hasta
que estas cosas no se aclaren 100%.
No sé qué [__] está pasando, pero no
veas el culebrón como está. Bueno,
familia, esta tarde haré un vídeo
especial. A mí me cae muy bien este
hombre, la verdad. Yo hay mucha gente
como que lo la pida, ¿no? A Dani. Y a mí
me cae muy bien, tío. A mí me cae muy
bien. O sea, yo lo conocí cuando el
podcast estuvimos ahí hablando, no sé si
fueron dos o tres horas. Hm. Me encantó
conocerlo, la verdad. Eh, y luego,
bueno, durante la semana estuve hablando
con él varias veces por teléfono y luego
cuando detuvieron a Fran, él me llamó
para él me llamó para preocuparse por él
y si podía si estaba algo en su mano que
pudiera echarnos un cable y tal. A mí me
parece un encanto, la verdad, ese
hombre. O sea, será así como muy salvaje
hablando. No, me recuerda a Fran. Me
recuerda a Fran y me recuerda a mi
suegro. Mi suegro es un poco así,
¿sabes? Luego lo quiero, pero así
hablando, ¿no? Bruteta y tal,
¿no? Un hombre con otras mentalidades y
con tal, ¿no? Eh, pero a mí a mí a mí me
cae muy bien, Dani, me caen muy bien.
Pienso si una peseta diera cada español.
Luego compartiremos cosas y a lo mejor
alguna.
Un beso, vamos con el reto, gente. Y
gracias a todos por los comentarios
bonitos, incluso al abuelo. Prometo que
apenas consiga trabajo me paso más
seguido. Pues eso, espero, reina. Un
besote enorme, ¿vale? Un besote enorme.
A ver, Javi, admítelo, que Franco esta
se diera al chantaje fue una aliada muy
gorda por su parte. Pues le salió bien
al final, ¿eh? O sea, le salió bien. Yo
cuando supe que, a ver, a mí no me
parece mal que lo haga, o sea, porque el
vídeo de disculparse con Yui no es un
chantaje, es un acuerdo, ¿vale? A mí no
me pareció mal. A mí me pareció eso de
[__] madre. Más vale un mal acuerdo que
que un buen juicio, ¿no? O sea, yo a mí
me pareció bien, ¿vale? Yo sé muchas
cosas que se mueven por detrás, ¿vale? Y
sé que sé que lo que más le interesaba a
Franoman, para mí lo más sensato y y lo
o sea para mí para mí de [__] madre,
para mí de [__] madre que haya hecho el
pacto con Yuji. Y luego lo del tema de
el vídeo este que hizo sobre Chi, ¿no?
Reconociendo estas cosas y demás, a mí
al principio me pareció una [__]
gordísima, una liada, pero es que al
cabrón le salió bien, tío. Es que al
cabrón le salió bien porque gran parte
de la suerte, entre comillas, digamos,
suerte, ¿no?, que tiene Fran con este
tema es la gentusa que lo está
exponiendo. O sea, la gente que lo está
exponiendo son gente gentucilla,
gentucilla con mucho que esconder,
normalmente con delitos por detrás
escondidos y con cosas muy turbias,
¿sabes? Y gente muy
desagradable. Entonces, al final, ¿qué
es lo que pasó? Pues al final lo que
pasó fue que Fran e la gente con dodos
de frente, la gente sensata, pues no se
tomó ese vídeo como una confesión de
manera literal, ¿vale? Y luego cuando
los cuando se enfrentó a ellos en un
debate, o sea, el tipo negándole incluso
lo de es que no quiero poneros cli
[Música]
porque no quiero poneros clip porque la
la estoy esperando el vídeo del canal
principal, que no sé a qué hora lo
subirá Eclipse, pero entiendo que ahora
durante la noche saldrá el vídeo del
canal principal donde pongo los clips. O
sea, de repente chi se pone a decir que
él no es el que ha filtra los audios. De
repente se pone a decir que él no ha
amenazado a nadie. Es como, ¿sabes?
Entonces para mí le salió bien el tiro a
Fran porque es que los expuso, es que
los dejó en cuero. Y sí que es verdad
que para mucha gente pues se va a quedar
la imagen de Fran manchada porque mira,
con lo que pasa con los medios, ¿vale?
Lo que pasa con las cosas e por eso se
dice la aquella frase de difama que algo
queda, ¿no? Lo que suele pasar es que
hay e, por ejemplo, imagínate, de
repente mañana sale una noticia mía en
la que dicen que soy un
maltratador. Se viraliza, qué escándalo.
Una mujer acusa Javi de maltrato, salen
todos los telediarios, no sé qué, no sé
cuánto.
Vale, vamos a ver. Javi, estrategia
pura. Entro, me acosan, me sigo y abro
mi canal. Bueno, lo Lailo, pero también
le podía haber salido mal porque si
hubieran sido personas que hubieran
sabido llevar el tema, pues a lo mejor
hubieran podido acorralar un poco más a
Fran con las cosas que sí son mentiras
por parte de Fran. Vamos a ver, aquí hay
una movida, ¿vale? Fran tiene un
problema con las mentiras, ¿vale? Y
cuenta muchas mentirjillas, inventa
muchas películas porque es un tío que ha
estado haciendo su show, nadie le ha
cuestionado esto y lo otro, ¿vale? Pero
luego lo que coge chi son cosas que que
no son mentiras de la vida de Fran, sino
que a lo mejor te las ha adornado, te
las esto, te lo otro y y te la y te
cuenta cosas que no son mentiras y lo
acusa de mentira en cosas que Fran no
miente, ¿vale? Pero una persona que sepa
manejar mejor los medios, los tiempos y
la y las movidas, ¿vale?, podría haber
dado un poco más de guerra a Fran. Para
mí, Fran ha tenido mucha suerte en en la
en la gentusa que lo que se ha dedicado
a exponerlo, pero también porque el
material solamente lo no lo podía haber
expuesto otra gente diferente. O sea, eh
todo ese material se estuvo paseando
desde antes de que acabe el año pasado
hasta que se terminó exponiendo, ¿vale?
Todo ese material estuvo pasando por
periodistas, por paparachis, por otros
creadores de contenido, por otros
programas de televisión, por otra gente,
¿vale? Y todo el mundo se negó a exponer
a Fran porque no querían entrar en eso,
porque le iban a [__] porque les iba a
salir mal y al final pues dio con los
tres que que se prestan a esa cosa
porque están desesperados por cuatro
visitas y sin más. Vale, no había otra
gente que se prestara algo tan guarro y
algo tan bajo, impresentables solamente.
Vale, que lo que os iba diciendo, ¿vale?
Imaginaros, ¿no? Alguien te alguien te
con las difamaciones, ¿no? O sea,
alguien te acusa de maltrato, Sasi
viral, eh, oh, Javi maltratador, no sé
cuánto. Y luego al cabo de la semana
limpias tu nombre, recabas las pruebas,
¿no? Y sales y y limpias tu nombre. Pues
siempre va a quedar alguien que no se
entera de que has limpiado tu nombre.
Siempre va a haber una parte de gente
que se ha quedado con lo malo. Oye, pues
a Javi no lo acusaron de maltrato,
¿sabes? No todo el mundo se va a enterar
de que luego has limpiado tu nombre, de
que luego tal y eso pasa, eso
pasa, eso pasa, eso pasa. Bueno, vamos a
escuchar a vamos a escuchar a Marina,
¿no? Eh, cancelan el programa, Ana Rosa.
Noticia
insólita. Vamos a poner en contexto lo
que ha sucedido aquí. Eh, lo que sí que
es cierto es que por primera Oye, le
está yendo bien a Marina, ¿no? No, no
estoy pudiendo seguir mucho sus
directos, pero me mandáis capturas y
cosas. El otro día estuve hablando con
ella. Me alegro mucho que le que esté
arrancando potente, ¿no? A ver, ojalá
que los temas de salseo se pongan, ¿no?
Ahí
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Si hubieses sido tu tuya,
Frank, no sale vivo.
A ver, es que si hubiera sido yo no me
pongo a meterme en si Fran se folló a no
sé quién o no sé cuánto, ¿sabes? Por lo
menos para exponerlo.
Y lo segundo, tendría que comprobar qué
gravedad real
Javi, como el programa de su vivor que
se supo que era guionizado y se enojó
mucha gente y siguieron sacando muchas
temporadas con mucho éxito. A ver, dice,
"Si hubieras sido tú, mira, yo puedo a
lo mejor pegarle un tirón de dor a Fran
con algo que sea verdaderamente grave,
¿vale? con cosas que son bueno, tal
cual, porque ahí que hubiera sido
verdaderamente grave si Fran fuera un
maltratador. No lo es. Vale, se ha
demostrado que no lo es. No, pero es que
compra Suricat. Bueno, ya claro, muchos
animales pues los habrá comprado. Sí,
sí, sí, seguramente muchísimos, ¿no? Eh,
no es que habla con traficantes. Sí, sí,
seguramente hable con traficantes,
¿vale? Pero cosas verdaderamente graves,
¿vale? Imagínate que Fran eh tuviera
mala pra
vale, pues le hubiéramos pegado un tirón
de oreja, pero no buscando destruirlo.
El problema es que esta gente buscaban
destruirlo completamente, que eliminara
el canal, que no se dedicara más a los
animales y que poco más y bueno, se
fuera, yo que sé, se matara, ¿no? Porque
otra cosa, ¿qué va a hacer? ¿Sabes?
Entonces claro, cuando tú buscas ese
objetivo que no vas a poder alcanzar,
que no vas a poder cumplir, pues ya
estás ya estás teniendo una meta no
real, ¿vale? Si tú lo que hubieras
buscado es exponer una mala prais de
Fran, un error de Fran y que Fran se
disculpe y lo arregle, pues a lo mejor
hubiera sido más realista.
Pero no a mí, a donde tienen que dar.
Están diciendo que Dallas no sigue a
Fran X. Pues no lo sé, la verdad. No lo
no lo he comprobado. Multigamer, ¿vale?
Pero vamos, que yo sepa también. Yo
estoy en contacto con los dos y hasta
donde yo sé también. Eh, creo que creo
que Fran a mí no me sigue. Creo que
Dallas a mí no me sigue tampoco, ¿no?
Bueno, en Twitter creo que sí me sigue
Dallas, ¿no? Pero Fran es que no sigue a
nadie, ¿no? Ni en Twitter ni en
Instagram. En Instagram creo que no me
sigue Dallas, no sé. No, no os guíéis
por esas tonterías, no tiene nada que
ver, de verdad.
Fíjate tú que el otro día me di cuenta
que sigue a Reter. No, no, pero vamos,
ya os digo yo que están bien. Os digo yo
que están bien porque estoy con ellos en
contacto todos los días prácticamente.
Vamos.
Se cancela el programa de Ana Rosa en
verano. El próximo 7 de julio. Se
cancela el programa de Ana Rosa en
verano. El programa de Ana Rosa llega a
su
fin y no será el programa del verano el
que le sustituya. Eh, recordamos que son
20 años eh de programa y que en todos
estos últimos eh años siempre eh julio y
agosto, ¿vale? Se hace el programa del
verano
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. ¿Cómo mides la verdad en los
audios privados y manipulados y
malintencionados? Que había mucha gente
que decía que hay mucha gente que
intenta defender a Chi y se pone a decir
como da igual, ¿qué importa que sea Chi?
¿Qué importa lo malo que sea Chi? Hay
mucha gente que se que se pone a decir
esas tonterías, ¿no? Intentando
blanquear a Chi o bien porque quieren
tener relación con él o que sea,
llevarse bien con él. No tengo ni [__]
idea cada uno, ¿no? Pero es como claro
que importa, claro que importa los
guarro que sea chí, claro que importa
porque no tiene la misma intención que
un periodista neutro, ¿vale? Por
ejemplo, la chica
esta
Marta, ¿cómo se llama la periodista esta
que está sacando los artículos?
Corval,
vale, los artículos de Marta
Corbal, y lo digo con todo el
respeto,
pero a mí me sorprendía una movida de
Marta Corbal el otro día, ¿vale?
Eh, está sacando todo el tema. Tuyupa,
la amiga de Tailen,
de la pareja de Yuji, la denuncia por
calumnias, insultos y acosos, ¿vale? O
sea, esto te viene por un bando, ¿eh?
Los audios de Fran con más cortes que lo
que se toma Coto Matamoro.
E eh se encarga de sacar un artículo,
¿no?, de que Fran Cuesta se disculpa con
Yui y no hay ningún artículo, ¿vale? No
hay ningún artículo del directo que hace
Fran por la tarde, ni del ridículo en el
que pone a los cuatro mosqueteros y
Dartañán. Tres mosqueteros y no, cuatro
mosqueteros y Dartañán, ¿vale?
ni luego del directo de Fran las
explicaciones que que
dio. Entonces, a mí me me se me hace la
información.
Claro, a lo mejor, oye, a lo mejor la
mía también es, pero yo lo digo claro,
¿vale? Yo soy amigo de Fran,
okay, yo no lo voy a quemar. Si le tengo
que pegar un tirón de oreja por algo, le
voy a pegar un tirón de oreja en
privado, ¿vale? Y si tengo que opinar
algo que no estoy de acuerdo en público,
sí lo voy a hacer, pero no lo voy a
quemar.
Gracias, Josefina. A donde tienen que
dar. Enhorabuena por el vídeo UDS con
Conexión. Gracias, gracias reina. Muchas
gracias. Pues la verdad es que es muy
fuerte, ¿eh? Cómo ha maltratado a porque
eso sí que es un maltrato, ¿vale? Y no
las payasadas que se denuncian muchas
veces, ¿no? Que se ponen a denunciar a
Antonio David por maltrato, ¿no? A a
Dallas por maltrato, no sé qué, no sé
cuánto, no. Esto que hemos visto sí que
es un maltrato en directo sin tener que
sacar de contexto y recortar y no sé
qué. Eso es un maltrato. Lo habéis visto
en el canal principal.
Es eh bueno, es una especie de programa
de Ana Rosa sin Ana Rosa porque ella eh
el mes de julio y agosto se coge siempre
vacaciones como hacen el 95% de los
grandes presentadores de las cadenas,
¿vale? Ella siempre se va a su querido
Soto Grande Sotogrande en Cádiz eh a
disfrutar de esos dos meses de verano.
Pues en esta ocasión el programa del
verano no se va a emitir. Eh, lo han
anunciado, este cambió en en la
parrilla. Va mal, va mal el programa por
la mañana. Normalmente solemos conocer
esta información. pocas semanas antes e
de que de que esto tenga lugar, pero
bueno, todavía queda más de un mes y
medio y ya vamos a viendo estos nuevos
cambios en la
parrilla, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Les ha salido el tiro por la
culata porque Frank perdió seguidores,
pero las donaciones siguen y seguirán
porque los seguidores de años no nos
fuimos.
Un beso, Sima. Y y te digo la verdad,
eh, me ha sorprendido que haya Me
encantaría saber. Un día se lo voy a
preguntar a Fran y le voy a decir que me
lo mide. Exactamente, porque me
encantaría saber cuántos seguidores ha
perdido Real, pero claro, aquí marca
menos
10,000. Se lo tengo que decir después,
¿eh? O sea, quítale el [__] nombre este
al canal y ponle ya Fran Cuesta, ¿vale?
Fran Cuesta eh, Santorio Libertad, ponle
el verificado y vuelve a publicar todos
los vídeos, de verdad. O sea, no
entiendo. Esta [__] [__] le perjudica,
¿vale? le perjudica a al canal porque
desconecta el algoritmo te desconecta de
tus seguidores, pero claro, pone menos
10,000, pero no significa que haya
perdido 10,000 seguidores, ¿vale? A lo
mejor esto te lo cuenta, los seguidores
te lo cuenta de 10,000 en 10,000. Cuando
tienes tantos millones de seguidores, te
los cuenta de 10,000 en 10,000 te los
marca. Cuando tú pierdes tres, no te
marca menos tres, para que me entendáis,
¿vale? Y cuando tú pierdes 1000, no te
marca menos 1000, ¿vale? Te los cuenta
de 1000 en 1000.
Entonces, si a lo mejor
e estaba recién superada la barrera de
uno de los 1000, de uno de los 10,000es,
¿vale? Eh, a lo mejor ha perdido 300, a
lo mejor ha perdido 1000, ¿vale? Pero al
bajar de esa barrera te marca
-1,000. Pero se lo tengo que decir, tío,
siempre se me olvida, ¿eh? Y hablé con
él hoy, eh, por la mañana hablé con él,
pero le tengo que decir que quite esta
[__] que publique los vídeos. A ver,
esta [__] El santuario de libertad
está bien, pero que ponga Fran Cuesta
santuario libertad y le pida al
verificado YouTube. Luego se lo haré. De
cara al verano. Es interesante este
movimiento. ¿Por qué? Porque recordemos
que fue en el mes de febrero cuando Ana
Rosa decidió dejar tardear. Eh, sabemos
perfectamente que fue por cuestión de de
ego, por cuestión de audiencias, que
sabíamos que no estaba funcionando como
se bueno, como esperaba. Y ella eh ya
con una trayectoria tan avanzada y con
una edad avanzada, pues aparte que a
ella siempre le ha gustado más en las
mañanas y a ella se le pidió que
estuviera por la tarde, quiso regresar y
las declaraciones que hizo pues fueron
un poco eh ambiguas, ¿no? Bueno, que le
gustaban los dos programas, pero que
había que reconstruir las mañanas cuando
bueno, las mañanas están funcionando,
estaban funcionando bastante bien y
ahora con Ana Rosa siguen funcionando
bastante bien, al igual que el resto e
en Antena 3 y Televisión Española, ambas
tres, ambas tres, las tres están
funcionando bien en audiencias. lo que
se espera, ¿no?, de de las tres cadenas.
Ahora
bien, al no estar el programa del
verano, al fulminar, al quitar el
programa de Na Rosa y no seguir con ese
programa del verano, ¿qué es lo que va a
pasar? Pues, ¿qué es lo que pasa? Que
han decidido continuar con la misma
estructura que mantienen en la
actualidad, que es vamos a ver y la
mirada
crítica. Y adelantan el horario, ¿vale?
adelantan el horario una horita,
continúan los mismos presentadores, eh,
y los copresentadores de las secciones,
tanto de suceso y actualidad, de
política como de coraza. No paran
quietos los de Tele5, tío. O sea, no
paran quietos los de Tele5 de mover
cosas para arriba, para abajo.
Qué rota está la tele, ¿eh? Qué rota
está la tele hasta que salga algo
potente, hasta que salga algo, ¿sabes?
Eh, yo creo que en cuanto a audiencias
no va a haber ningún problema, porque sí
que es verdad que cuando Ana Rosa eh
falta, las audiencias se mantienen, a
pesar de que yo creo que Ana Rosa
funciona muchísimo mejor por la mañana.
Ana Terradillos y Joaquín Prat van a
estar al frente eh de la mirada de la
mirada crítica y luego va a estar el
programa. Vamos a ver que va a continuar
exactamente igual, ¿vale? No va a
cambiar absolutamente nada. Entonces eh
yo creo que las cosas que tienen ya esa
estructura formada, ven que les está
funcionando y lo que funciona es una
regla, no se toca. Siempre pongo de
ejemplo el programa de aruseros, sea
quien sea, esté quien esté, esté la
familia o no, si si funciona tamban bien
para que lo vas a tocar, yo no lo
tocaría. Entonces, sí que es verdad que
lo que yo creo que ahora no quieren es
eh reestructurar, cambiar un poco el
nombre, volver a liar a la gente después
de tanto cambio con los nombres de los
programas, las secciones, las horas,
para que luego hm al final pueda haber
un cambio en audiencia. Aparte que
habiendo dos formatos dentro de la misma
productora que ya están definidos, eh,
de cara a las audiencias, yo creo que es
mucho mejor, ¿no? Se va, bueno, al
final, un beso a nuestra Marinilla,
¿vale? Os suscribí a su canal si no
sabéis que estaba por allí, ¿vale? Pero
le mandamos un beso enorme y nos
alegramos mucho de que le vaya bien.
Ahora vemos esto, ¿vale? Pero me quiero
enterar de qué ha dicho la Loli, la Loli
de
nosotros. Eh, si a ti te fastidia que te
llamen según qué nombre se te llaman,
pues también podrías empezar. Aunque
gorra siempre lleva borra.
A ver, a ver, tienen una montada con lo
del panadero, con lo de la panadería,
con lo de no sé qué. Tío, mira esto que
me acaban de mandar.
Bueno, ahora lo pongo, ahora lo pongo. O
sea, estás incluso buscando clip en los
que yo haya gastado broma con que si mi
perro se come un porro, con que si no te
metas cocaína, con no sé qué. O sea,
están buscando en todos mis vídeos de
YouTube clips en los que yo haya gastado
broma
para para intentar justificar que a mí
se me pueda llamar cocainómano, ¿vale? O
sea, no, no, no. Pero si yo he podido
gastar las bromas que me dé la gana, si
yo puedo levantarme ahora y decir, "Me
acabo de fumar un porro y no vea que
bien he dormido." Si si una cosa son las
bromas que yo gaste y otra cosa que tú
me digas en serio, cocainómano, ¿vale? O
sea, pero bueno, esto es intentar
explicárselo a esta gente, a la de
Troya, a la [__] a un Rae, a la Lolly
Huertan. Son cosas que aú a unis veira
gente especialista y ya está, déjalos en
su mundo a los que les vayan llegando
las cosas que vayan pagando y poco más,
o sea, tomárnoslo de quien viene, ¿no?
Pero fíjate tú la la la analogía y la
búsqueda que estaban intentando, ¿no?,
eh, hacer para justificar que ahora se
me puede llamar cocainómano. Claro que
sí, por supuesto. Por supuesto que yo os
voy a permitir a todos que ahora me
digáis que tomo cocaína. Claro que sí,
cada día una cosita nueva, ¿vale? Cuando
no es maltratador, cuando no es esto,
cuando no es lo otro. Cocainova, ¿no?
También. Claro que sí. ¿Por qué no? No,
¿por qué no? Por supuesto. Pues son
varias las personas que tienen ya en sus
en sus demandas, ¿vale? Ese tema y de
verdad es que es es es absurdo porque es
que es uno de los temas por derecho al
honor más
ganable. O sea, es que es absurdo. Es
que es absurdo ponerte a decirle a una
persona que te va a demandar o que te
puede demandar que toma cocaína. E, ya
está, toma por culo. Bueno, ¿qué te
pasa, Peppa? Loli, Javi, pelillos a la
mar. Sí, ya está. Pelillos a la mar, no
pasa nada. Cosas de internet, no,
hombre, no. Para tener algo con lo que
justificarse en el juicio. Sí, pero si
es que no hay ninguna justificación. Si
yo te puedo hacer las bromas que tú
quieras, pero eso no quiere decir que tú
me lo puedas imputar en serio. No, es
como si yo te digo aquí y te te hago una
broma y le y te digo, "No, no, mira,
mira, mira, mira, mira, mira la camiseta
tan fea que traigo hoy. Se la he robado
a mi mujer, ¿sabes? Y ahora tú cojas y
me imputes un robo. Ah, pero es que tú
gastas broma de robar. No, me a tomar
por culo. Aparte una cosa tan grave como
tomar cocaína, chiquillo. Yo tengo
hijos, tengo familia, tengo mi madre que
se puede encontrar en internet con esto.
Hombre, no. El que me impute eso va a
pagarlo. Pero es que es es absurdo
porque tú buscas cualquier
jurisprudencia y es que es lo más
ganable del mundo en un derecho al
honor. Todavía tú te insultas con otra
persona, yo te insulto, tú me insultas,
¿no? Y todavía muchas veces pues no,
porque son cosas de internet, eh, os
estáis peleando, os insultáis
mutuamente, ¿vale? Incluso muchas veces
cuando tú pones una demanda por insulto
y eres una persona que normalmente
tienes mal vocabulario, ¿vale?, insultas
a la gente y demás, te rebajan. Mira,
Winmichu demandó a Nauter, otro
youtuber, por insultos, recopiló los
insultitos que le había hecho en dos
años en vídeo. Aquí me dice cabrón, aquí
me dice no sé qué, ¿vale? Pero se tuvo
en cuenta, se tuvo en cuenta que Wimchu
era un personaje que insultaba a la
gente, que menospreciaba a la gente y
todo el rollo ese, ¿vale? Y entonces se
bajó la cuantía, no sé si la condena
fueron 1000 € o algo así creo que
fueron, ¿vale? Entonces, pero ya otra
otro cantar que no tiene nada que ver
con los insultos es el tema de la
cocaína, que tú le imputes a alguien que
se mete droga. Eso ya es que están fatal
de la olla. No, pero es que tú me
insultaste. No, pero es que tú a mí me
dijiste. Da igual, tú no estás
respondiendo nada, ¿me entiendes? O sea,
ya hay ahora mismo dos personas de las
que están demandadas que se han puesto a
imputarme eso que es como la nueva moda
y estoy completamente seguro de que de
que no les va a quedar otra que pagar.
Vamos, es que no me cabe ninguna duda.
Eh, si a ti te fastidia que te llamen
según qué. Ah, si a ti te fastidia que
te llamen cocainómano. Bueno, son gafes
del
oficio. Hombre, se te llaman. Ah, ahora
que me acuerdo, Loli también. Loli
también en su demanda también tiene ese
tema. Lolly también lo tiene. Es verdad,
Loli en su demanda también lo tiene. Ahí
no me decía el otro, el panadero ni
nada. Eso me lo dijo ella por su cuenta.
Loli también lo tiene, Tesa, no me
acordaba. Loli también me lo dijo varias
veces que me metía cocaína y se puso
así, ¿qué? ¿Qué te pasa en la nariz? No
sé qué, un montón de cosas. Sí, sí, sí,
sí. Es verdad, es verdad. Llevan con ese
con ese tema tiempo. Sí, sí, sí. Es
verdad. Pues también y llamar a Loli
Borracha que el alcohol también es una
droga. ¿Qué? Mari Carmen, cariño. Mari
Carmen,
cariño. Mari Carmen,
cariño. Si tú apareces borracha en un
directo, la gente te puede decir lo que
está viendo. Otra cosa es que tú le
digas borracha a una persona,
¿vale? Gratuitamente. Pero si Loli
aparece
ahí en roja, no sé qué, no sé cuánto. Yo
creo que la palabra borracha nunca la he
utilizado, ¿me entienden? Pero que tú
aparezcas ahí con la lata de cerveza
aquí en la mesa, en el escritorio, una
lata verde que se le ve varias veces,
¿vale? Y que tú
aparezca que ni vocaliza, hombre, mi
arma. A ver, buscáis justificación de
verdad para cosas que son eh
completamente
absurdas, hombre. Claro. Y si yo aquí me
metiera aquí una raya aquí en medio del
escritorio, pues sí, me lo podríais
decir. A los de SS Connection le podéis
decir que son unos y claro, Enrique, un
beso. A los de SS Connection le podéis
decir que son unos yonkey, por ejemplo,
aunque Gun Pasa los defienda. Vale, pero
hombre, claro, no es lo mismo. No es lo
mismo, hija. A mí no, a mí no creo que
me veáis meterme cocaína nunca en la
vida, pero porque no me la he metido
nunca.
Ay, podías empezar, aunque gorra siempre
lleva gorra, pero se puede dar a que
cuando tú te la pones lo estás imitando.
Vale. Ah, vale, vale, vale, vale. O sea,
que a mí me a mí me pueden llamar coca y
nóómano porque yo estoy imitando al
Juanjo cuando se pone gorra. Ah, ah,
vale. Tú también te pones gorra de vez
en cuando, entonces lo estás imitando.
Entonces creo que se te puede llamar a
ti, Javier Oliveira, el gorras 2.0,
segunda parte, porque la primera nunca
podrás llegar a ser. Vale, Javier, eh,
nunca podré llegar a ser. Pues mira,
Loli, me han cogido esto. Vale, mira,
este es el primer directo de Juanjo,
¿vale? Este es el primer directo de
Juanjo, 16 de diciembre de 2020, ¿vale?
Con su
gorra. Pues te puedo poner no sé ni
cuántos directos en los que estoy yo con
gorras antes que él. Él me copia a mí.
Que por cierto, hablando de
este, tío, el otro día por el simple
hecho de que fui a la tele, no sé si lo
tengo aquí en el chat de WhatsApp de
tío, simplemente porque fui a la tele,
eh, porque fui a Televisión Española,
que es su sueño. Mucho esta parte, Mirad
lo que se puso a decir en su canal, eh,
parte del decorado, eh,
señores, ya esto en su directo, ¿vale?
El día que fui a Televisión Española,
¿vale?
eh, que estamos aquí 2500 personas, por
favor recordar, ayudar, ayudar a este
pobre chaval de Avilés que fue panadero,
de verdad, fue panadero navilés las
cosas de la vida.
Yo lo de este chico, bueno, chico, vale,
o sea, puso esto y puso este tweet el
día que yo fui a Televisión Española,
tío, de verdad,
Juanjo, supéralo, deja de estar viendo
las cosas de Ja y tal, que tú sigues
acosadores, Juan, que ya lo vimos el
otro día, que te pones a seguir a Raet,
a apoyar a Raet, una persona que ha
acosado a mi familia, que amenaza con
violencia, que la acaban de desauciar,
acaban de sacar por ahí no sé cuántas
condenas que tiene el tío en Estados
Unidos, ¿vale? Pero hasta ese tipo de
bromas,
tío. Hasta ese tipo de broma. O sea,
está en todo,
tío. Está en todo,
tío. Qué fuerte, tío. No, no, no, pero
es chungo lo suyo, ya, ¿eh? Es [__]
Está pendiente de todo, lo que hacemos,
lo que decimos, lo que tal, lo que
cual. Está pendiente siempre de todas
nuestras cosas, tío. Pero esto, o sea,
¿por qué me tienes que tirar esa apoy?
Ten cuidado con eso. Ya te lo advertí.
Ten mucho cuidadito, mucho cuidadito,
¿vale? Que luego lloras. Luego cuando te
dé candela, luego cuando te demos
candela dirás que, "Ay, es que tengo un
familiar en el hospital. Ay, es que me
cogen cuando tengo un familiar en el
hospital." No, es que vas buscándolo.
Aquí voy guardando todas las pruebitas
para que cuando te dé no te pongas a
lloriquear. Vale, pero a cuento de qué
esto. ¿A cuento de qué? ¿Por qué he ido
a Televisión Española y a ti no te
llaman de ningún lado? Porque ya no te
llama
nadie. Porque ya no te ve nadie.
Por eso, vale,
mira, Mik con 4000 y estaba él con 1000.
Ay, espera, me quito en medio. Mik 4600.
Mira, [__] no lo veis con el chat. 4600
Maica. Vale, y él con 1000.
Cualquiera le gana todos los días, tío.
No lo ve nadie.
Ya volviste de Rome bajo
visualizaciones. No, no, no lo ve nadie,
tío. El otro
día, a ver, y se está metiendo conmigo
con esos temas y tiene que tener
cuidadito. Pues se está metiendo conmigo
porque le puede el el ardor. Vale, mira,
estaba él con 1100 y esto es corazón,
¿eh? Esto es telesalseo. Mira,
telesalseo. Que al final este día esto
porque es la captura en el mismo
momento, pero que aquí este día esto fue
ayer, creo, ¿no? Ayer creo que fuimos
aquí 3000 y pico, ¿no? 3500, ¿no? Pero
están pendientes de todo lo mío, de tal,
¿vale? Muy ardido. Esto creo que esce.
Yo creo que se lo estaba diciendo a
Águeda, ¿no?, que que estoy en un
momento muy feliz, muy tranquilo y que
creo que estoy disfrutando más que
cuando estábamos en aquel boragin de 20
millones de visitas. Sí, sí, Juan. Sí.
Seguramente tú que no te ve nadie ahora
estás más feliz que cuando te veía la
gente, de verdad. O sea, no sé si es que
está provocando para ver si le respondo
y hacerse la víctima o para volver a
tener números que yo me meta con él,
porque yo me acuerdo cuando yo me metía
con él, él me decía, "No, no, e me has
dado una notoriedad." Espérate, voy a
escuchar un audio que me ha mandado
Fran. Me has dado una notoriedad,
¿sabes? Porque le de un cuando le da,
espérate que voy a escuchar un audio que
me ha mandado Fran. No sé por qué lo
hace, pero cuidadito con esas bromas,
majo.
Uy, habré pronunciado bastantes veces un
nombre en este vídeo o no, no sé. Os
espero en la caja de comentarios.
Hm. Señores y señoras, Javi Oliveira ha
vuelto. Fí tú el
contenido. ¿Y qué es lo que me estáis
mandando? ¿Que ha dicho el llorón?
Bueno, e como bien habéis visto en la
miniatura, el Gindy ha vuelto. E el
motivo de su vida. Hola, peopleo. María
Isabel Duran Cobel Beso. El Guindia ha
vuelto. Se acabó la tranquilidad. No es
que estuviésemos muy
tranquilos porque no para, porque
siempre no disfruta las vacaciones.
Hola, Carmen Aca, muy buenas
noches. Houston, tenemos un problema.
Ahí está Houston, tenemos un problema,
pero gordo. Nani Aguilar, un besazo. Y
María Jesús ha venido renovado, no ha
venido [__] No sé de lo que si es
que le cobraron las pizas al doble
porque le dieron cara de Tolay, pero
tela como ha venido el
[Risas]
muchacho.
Ay, no te fuiste nunca, dice Pilar. No
se nota, eh, cuando me voy dejé
contenido grabado.
Tela como ha venido. Yo creo que es que
le han cobrado las pizas al doble o la
entrada al Vaticano. Algo le ha pasado.
Algo le ha pasado. Pero vamos.
que yo soy la mujer y le escondo el
teléfono debajo del colchón donde sea en
la cisterna del báter el día que me vaya
de vacaciones con él porque telita, eh,
telita que el tío no desconecta.
Francisca Solve,
qué payasos son, de verdad, con esto,
¿eh? O sea, como si a mí me costaron
trab son son unos payasos de mucho
cuidado. O sea, eh, mira, si me voy de
vacaciones, si me voy de vacaciones o me
voy no de vacaciones, donde me sale de
la [__] [__] el coche el fin de
semana y me voy a no sé dónde. Sí, sí,
si me voy. Mira, mira, se está yendo
otra vez con vuestro dinero. Mira qué
morro. Otra vez se va y los seguidores
donándole. Mira otra vez o o por
ejemplo se va ahora que Fran Cuesta está
en problemas, se va para no dar la cara,
¿vale? Pero si cojo y hago así con la
punta de la [__] estando en el CESPE el
otro día del coliseum que no me cuesta
absolutamente nada, ¿vale? Porque es que
yo trabajo en lo que a mí me gusta, que
es vuestra envidia, ¿vale? O sea, yo
trabajo en una cosa que haría gratis,
que es lo que no entendéis, ¿vale? O
sea, que yo aunque no cobrara de
YouTube, a lo mejor me implicaría menos,
me conectaría menos, ¿vale?
Pero yo lo haría porque a mí me encanta
el chisme. O sea, yo esto lo hice
gratis. O sea, a mí me encanta el
chisme. Yo me conectaría, me reiría de
uno, me reiría de otra cosa y comentaría
el salseito igualmente. Bueno, pues no
desconecta. Yo soy la mujer y le
quitaría el móvil. Mi mujer estuvo muy
bien, muy feliz, muy tranquila y lo
está. No os preocupéis por ella, ¿vale?
No os preocupéis que ella está
chill. No os preocupéis por ella que
está chill.
F tú de que nos vayamos tr cu días, eh,
lo que importará que yo coja el móvil y
haga así 5 minutos, me vaya pum, toma
para
culo. Ya quisieráis
ustedes, ya quisierais ustedes, ¿vale?,
poder [__] con el móvil, grabar un
vídeo, hacer así pa pa pa pa, y que te
vean 100,000 personas.
a llorar a la llorería.
Bueno, e espera, no, este no, siguiente.
¿Quién me estaba mandando
esto? Ah, mi
pili. Es que te tienes que reí con esta
gente. De verdad, no he visto una
persona hacer más el ridículo. Hola,
dale que dale que bien la vuelta, ¿eh?
Ya normalmente de vez en cuando tiene un
patinazo como el 90% del tiempo, ¿no? Va
patinando de un lado para otro porque
como solo coge los clios, reacciona sin
saber ni por dónde va la historia. Ah,
pero lo más grave, lo más grave es que
tuvimos un pequeño intercambio de
opiniones en Twitter que encima lo
muestra, ¿sabes? Y en vez de fiarse de
lo que yo le estoy diciendo, que es la
[__] realidad, porque no hay más
realidad que esa, o la que no beba, él
sigue RQR porque tiene que seguir con el
cuento del RQR. Vale, tú tranquilo, si
todos llegas a la vida, pero hijo mío,
no meta la gente a la cárcel antes de
que lo conten. Ay, de verdad, sí, esto
lo estuve viendo. Esto fue que los
malitos, eh, ay, es que siempre cogen de
todas las [__] que tienen encima y se
ponen a agarrarse lo más ridículo.
Hubo un
microsegundo, hubo un
[Música]
microsegundo. Mm, no me acuerdo qué
cuenta fue. O sea, la retaí la, por
ejemplo, cuando yo fui a lo de código
10, el mismo día que chicos y hoy se
pone a decir em que Fran había matado a
animales, ¿vale? Después de estar
diciendo lo contrario durante un mes en
YouTube. Bueno, pues el tema era que yo
dije que no era veterinario. Uh,
ridículo tremendo. Ridículo tremendo.
Intentando dándole más énfasis
de del que tiene porque ellos intentan
eso, ¿no? Y ayer la historia fue ah, es
que no sé cuál de los malitos lo twiteó.
Ah, es que no sé cuál de los malitos lo
titeó. Sería eleira.
Ayer la historia era
como que yo durante un microsegundo el
papel de Nuricri me creía que era la
citación de Antonio en vez de la de
Nuricris. Mira, mira, no tiene ni idea,
no tiene ni idea. No, hijos míos. Mira,
os lo voy a explicar a todos los
malitos, ¿vale? Ustedes me cogéis el
click, ¿vale? Ustedes me cogéis el click
donde yo por un microsegundo me creo que
la citación, ¿vale?
de la que de la que muestra Nuricri,
¿vale? Es de la perjudicada en vez de la
del denunciado, ¿vale? Pero aunque
cojáis ese segundo y lo queráis poner
como la gran cosa, ¿vale? La realidad es
la siguiente. Ustedes habéis defendido
todos a un hombre que estuvo en la
cárcel por abusar de una niña desde los
10 hasta los 14. Vale, ustedes habéis,
bueno, aparte de ese, ustedes habéis
defendido a varios delincuentes, ¿vale?
¿Defenderíais a José Bretón si hiciera
falta? Si yo o Dallas nos pusiéramos en
contra de José Bretón, ¿vale? Ustedes
sois unas personas asquerosas y
repugnantes, ¿vale? Y le podéis dar la
vuelta y darle todo el énfasis que
queráis a una tontería de un click, pero
la realidad es que ustedes siempre
defendéis delincuentes, ¿okay? En ese
hilo de Twitter, al final de lo que
estamos discutiendo es de la realidad.
La realidad es que ahora mismo este
hombre que está en pantalla está
denunciado por una cosa que pasó en
público. En público. O sea, ya no es se
puede negar, se puede valorar, no, no en
público. Pero es que no es que este
hombre haya hecho esas amenazas en
público, es que ha insultado y ha dicho
barbaridades a mujeres en público. En
público hay una recopilación de clip.
Pero es que Tania también amenazó a esa
Nuria. como te coja te reviento en
público, ¿vale? Entonces ustedes si
queréis intentarlo con mojaros, ¿vale?
Intentar mojaros imaginándos que yo
quedo en ridículo en alguna ocasión,
pero la realidad del internet es que
ustedes, que la mayoría os escondéis en
multicuentas porque os da vergüenza ya
hacerlo con vuestro nombre y vuestra
cara, no es por otra cosa, ¿eh? O sea,
si yo estoy opinando, ¿vale? Yo opino
con mi cuenta normal, ¿vale? Yo puedo
tener una cuenta dedicada al salseo,
¿vale? Y yo opino un día de Rubius, un
día opino de Fran, otro día de Javi,
pero ustedes sois acosadores que
defienden delincuentes y que tenéis una
enfermedad muy raritas y muy cositas muy
muy mal y lo hacéis con multicuentas
porque desde vuestras cuentas originales
ya os da vergüenza. ¿Vale? Y esta
realidad la sabéis. Ahora os reí y decí,
"Ay, pero el Javi ha dicho em que no
sabe dónde
[Música]
está. ¿Cómo era lo de la universidad? No
me acuerdo, no me acuerdo. Vale, lo de
la universidad, no me acuerdo cuál cuál
era el pueblo. Tablada,
no. ¿Cómo era lo que qué [__] era el Ah,
no me acuerdo lo que [__] era, lo que
eso que mencionan también como si fuera
la gran cosa. Pero sois malitos
acosadores. Wilson malito acosador que
te pone porque desde tu identidad real
no te atreves. Porque sabes que no te
queda otra que ser un acosador del
calibre de un Dalisira, un de esto.
Gente especial, gente especial.
Gente especialista. Voy a sacar este,
voy a vigir a Javi 24 horas para sacar
este tweet, para sacar este click, para
nada, porque al final para lo que hacéis
es para defender a Gentusa, cuando no es
un tío que le ha pegado a no sé quién,
cuando no es otro que ha abusado de no
sé qué y cuando no es otra que ha robado
no sé qué. Así eso, eso es a lo que os
dedicáis. Entonces, veo normal que lo
hagáis con multicuenta. Veo normal que
lo hagáis con multicuenta. Está claro.
Está
claro. Eh,
gente, estoy viendo que me está
siguiendo en la página de Facebook mucha
gente, eh, casi 1000 llegamos, llegamos
ya casi 1000,
eh, llegamos ya a casi
1000, 17 compartidas.
por aquí
a por aquí estoy viendo que estáis
compartiendo, ¿vale? Es muy importante
cuando veáis vídeos y eso, ¿vale? Que le
deis a like, que le deis a compartir y
todas esas monedas, ¿vale? Vamos a darle
caña a la paginita de
Facebook. Es que qué asco, tío. No, eso
son gente asquerosa. Bueno, vamos a
escuchar la vamos a escuchar la la
exclusiva esta de Diego Garraval de
Melody, tío, que estamos siguiendo este
tema. Son las 1:10, eh. Ya me tengo que
ir a la salsería, pero casi en nada,
¿eh?
Venga, bienvenido.
[Música]
Perdón.
Muchas gracias, de verdad. Muchas
gracias ustedes
trabanto. Muchas gracias. No os
preocupéis que yo haré una rueda de
prensa. Me venido para acá porque hace
mucho tiempo que estoy sin mi niño. Ya
hace dos semanas y me toca. Melody es
madre. ¿Te puedes creer que no lo
sabía? ¿Te puedes creer que no lo sabía?
Lo primero para mí era estar con mi
hijo, estar unos ditas tranquilitas,
recuperar energía, eh ve a mi madre
también, a mi padre que no han podido
acompañarme en el festival y no os
preocupéis que me sentaré con vosotros,
hablaremos, me preguntaréis. Ustedes
sabéis que yo os trato siempre Gloria
bendita o es mentira. Lo que pasa que
Pero una cosa, el titular ese que ha
salido, que te ha escapado de allí, que
ha salido corriendo. No, eso es mentira,
¿eh? Eso es mentira. Eso es mentira.
Y la experiencia, ¿cómo la valor? ¿Cómo
valor? Eso es mentira. Han dicho muchas
cosas que no es verdad. Vale. Esta
semana cuando se convoque la rueda de
prensa cómo valor en general. Mira, yo
valoro mi actuación. Creo que hemos
hecho un trabajo muy bonito y creo que
por encima de todo tiene que prevalecer
el arte y la música que creo que mueve
montañas. Me han enseñado vídeos de los
estadios. Bueno, bueno, bueno, bueno. Me
emociona porque es increíble lo que ha
lo que se ha conseguido con esa diva y
con esta candidatura es que se ha unido
más el pueblo y yo ya con eso me puedo
dar con un canto. Y la política tiene
algo que ver. Tú no te preocupes que te
contestaré cuando hagamos la rueda del
Muchas gracias.
¿Qué qué qué creéis que va a decir?
Bueno, estamos deseando de de la gira.
La gira. ¿Qué creéis que va a decir
respecto a eso? O sea, tengo mis dudas,
eh, todavía. Eh, no sé, eh, es que no
conozco mucho a Melody, la verdad, pero
tengo mi duda de que vaya a quejar. Es
que no no creo que se vaya a cerrar
puertas del palo. Voy a voy a Me parece
lamentable lo que ha hecho Televisión
Española. Se ha cargado mi concurso con
este mensaje. No sé, la verdad, tengo
mis dudas. Eh, ojalá sea así, pero
f, no sé. Para el verano, ¿verdad? Ay,
la gira me tiene loca primero. Ay, el
apagón. El apagón que viene el apagón.
El apago nos va encantar. ¿Qué sacas de
esta experiencia, Melody? Saca, saca la
bandera que se nos ve ahí.
Pero es un encanto, ¿no? Esta chavala es
un encanto.
Hablaremos vengo de verte.
Pero la rueda de prensa, ¿dónde es? En
Mar aquí en Málaga, en Madrid. Se tiene
que hacer aquí. Yo también la hago aquí.
Si estáis ustedes aquí, yo no tengo
ningún problema. Pero ustedes estaros
tranquilos que yo no es que nos ha
preocupado ese titular sobre todo de se
ha escapado, ha dejado toda la y que
estaba muy enfadada. Y que estaba muy
enfadada. Ni he echado a nadie del
camerino jamás. Yo que no soy así. Pero
un poco enfadadilla, sí. No, un poco,
pero decepcionada. decepcionada. No,
no torremolino. En Torremolino. Nos
vemos en
concierto. He venido contigo en el avión
de de Basilea. Dame, dame, te la hago.
Basilea 10 días, hija. A
ver, ahí la tiene. Gracias. Ahí
te
esa
valiente. Claro que sí.
Car, cógelo, cógelo.
Ah, tú quieres hacer una foto.
Tú me la haces porfa. No sé si había
como otras declaraciones, porque vi en
Twitter como que pusieron una imagen de
ella en el coche. Ah, bueno, espera,
espera que sigue, que
sigue. Salva, esto
[Risas]
contigo. Coge la maneta.
Cuánto cariño. No, viva.
La verdad que la muchacha lo hizo muy
bien, ¿eh? Perdón, perdón, perdón.
España te quiero. Hoy ella se ausentó en
la revuelta, pero porque no le ha dado
tiempo. A lo mejor no
poderosa de
[Música]
La verdad que la muchacha lo hizo muy
bien, ¿eh? Es una pena que quedara tan
bajo
por todas las [__] Eh,
nos tenemos que ir ya. Sí, venga,
vámonos para atrás. Venga, vamos para
atrás y lo hacemos bien. Venga,
si yo lo he
visto. Perdón. Sí, sí, sí. Pasa, pasa,
pasa. Tú tranquilo. Nos vemos prontito,
¿vale? Oye, que la gente te quiere, que
la gente te
quiere. Vamos. Madre mía, qué locura.
No saquéis foto que salga fea, ¿eh? No.
A
ver, tú esta chica va a ser clarita y no
se va a cortar. Venga, venga, venga.
Vamos, vamos, vamos. Yo creo que no sé,
la verdad, tengo mis dudas,
¿eh? Está muy callado. Él está muy
callado. No, es que él es muy callado
siempre. Él no habla, pero te ha
apoyado. Pero te ha apoyado en todo
momento. Vamos, familia somos los
mejores. Son una maravilla. Y no os
preocupéis que yo voy a dar vuestro
sitio para que usted estéis tranquilos,
¿vale?
Pero es verdad eso que dicen que va a
soltar muchos titulares. Yo bueno, yo no
sé qué quiere decir, porque yo cada vez
que hablo siempre sacáis muchos
titulares porque soy según usted muy
graciosa. No,
pero eso es eso
buena exclusiva esta del Diego Rabal,
¿eh?
Buena exclusiva,
eh, la verdad, bien currada. O sea, 20
horas. Esto lo ha hecho de madrugada,
¿eh? Y ya casi no íbamos. Si no me iba
en ir antes. Ya me está esperando mi
bebé. Bueno, ya estará durmiendo. ¿Y
mañana va a ir a algún programa o no?
No, nada. No, no. Voy a estar con mi
bebé. Claro, lo necesito. Lo necesito.
Y los fan lo saben. Hacía falta. Son
muchos días. fuera y ya hay que
reconectar un poquito, estar con la
familia y en breve volvemos a la carga y
nos vemos y hablamos con el apagóniste a
tu padre.
Ay, el apagón no puedo hablar porque
mira, he dicho el apagón, mira lo que ha
pasado y mira lo que ha caído. Lo hemos
visto ayer a tu padre cantando tu
canción de la actuación padreend
hermanas como locos. Gente, cuánta gente
todos como locos se han portado superb.
Yo os contaré algunas cosas. No dirá
nada para que los políticos no se le
echen encima.
Te invito a ver. Muy buena exclusiva, la
verdad. Muy buena exclusiva.
[Música]
Em. Ah, vale. Me creé que había subido
otra como sentada en el coche, la
verdad. Había visto como otra movida en
la que estaba ella sentada en el coche.
Buah, me dejé me dejé sin comentar lo de
Adara y lo de Sofía, pero lo vamos a ver
mañana, ¿eh? Me lo voy a marcar para
verlo mañana, pero me voy a ir para la
chavalería porque es que si no, em si no
no nos vamos. Si no no nos vamos. Vale,
entonces, chicos, muchísimas gracias a
todos por el apoyo que le habéis dado al
Ah, mañana, mañana no estoy aquí. Mañana
nos mañana me voy yo a la tele. Mañana
estoy yo en la tele. Mañana nos tenemos
que ver. Mañana os pondré por WhatsApp
dónde verme, ¿vale? Y dónde lo podéis
ver. ¿Estáis en España o no estáis en
España? ¿Vale? E así que mañana os
aviso. Mañana os aviso, ¿okay? Mañana os
aviso de la de las movidas. Mañana os
aviso de las movidas. Okay. E me voy
para la salsería. Me voy para la
salsería, iros para allá, ¿okay? Eh, si
queréis estar un ratillo con nosotros,
vamos a ver algunas cositas. Y me está
diciendo el editor que el vídeo va a
tardar, o sea, que está liado con el
vídeo del canal principal, que es sobre
toda la actualidad de Fran y todas las
cosas que han pasado y algunas cosas que
os quiero enseñar, ¿vale? Pero claro,
hemos estado el chaval tres vídeos que
le grabé seguido, ¿vale? Y esta noche le
dejaré seguramente otro grabado antes de
irme. Em, y es un vídeo largo, ya sabéis
que los vídeos, lo que está teniendo los
vídeos de Fran del canal principal es
que son vídeos largos, ¿vale? ¿Por qué?
Pues porque son muchas cosas. Son muchas
cosas. ¿Qué quieres, Wale? Antes de que
te vaya. Ah, lo de la sirenita que está
aquí. Mira, esta es la Hola, soy Ariel y
desde el fondo del mar.
Esto es que Wale el otro día estuvo con
[Música]
la con la mujer esta que es la la voz de
Ariel, pero la voz de Ariel la que
conocemos de toda vida, ¿vale? La voz en
latino de Ariel. Y entonces me dice,
"¿Quieres que le pida algo?" digo, pues
pídele, pues pídele un saludo, ¿no? Y
nos ha saludado. Y nos ha saludado. A
ver, vamos a escucharlo.
Hola, soy Ariel y desde el fondo del mar
quiero decirle a Javi Oliveira y la
chavalería que tengan mucho cuidado con
los tralalero tralala. Un abrazo también
de parte de Flounder y de Sebastián.
Hasta pronto.
Puntazo, ¿eh? Oye, puntazo esto,
¿no? Qué bueno. Lo tengo que poner ahora
los chavales. Se lo tengo que poner
también, chicos. Un beso enorme, os
quiero muchísimo. Nos vemos, ¿vale?
Mañana en el grupo de WhatsApp. En el
grupo de WhatsApp os digo, ¿vale? Por
dónde nos vemos mañana. Os lo digo,
¿vale, chicos? Un beso, un beso. Gracias
a todos. Gracias a
todos. Vamos a la salsería, eh, estamos
allí en 2 minutitos. 2 minutitos.
Estamos en el canal de la salcería.
Quien quiera continuar. chismeando. Nos
vamos para allá, para la salsería. Iros
para allá, ¿okay? Iros para allá. Un
beso. Un beso. Gracias a todos.
[Música]